3180579
Протікає дах в другому під’Їзді будинку по бульвар Перова 24а.
Коли йдє дощ лиється річка на сходи, а також заливає квартиру.
На сходах від стіни вже великі шматки стіни відпадають.


3179161
господин директор кп липкижитлосервис от27.05.15 года даёт ответ что ведутся работы по ремонту кровли но это ложь Работнички только демонтировали частично метал с кровли и на этом тишина и покой и неделю их не видно   фотофиксация их &amp;quot; трудовой&amp;quot; недели


2444369
ДОБРИЙ ДЕНЬ! ДАЙТЕ БУДЬЛАСКА ВІДПОВІДЬ! КОЛИ ПЕРЕКРИЮТЬ ДАХ І Я ЗМОЖУ ЗРОБИТИ РЕМОНТ В КВАРТИРІ ЧИ ТАК И ЖИТИ ЯК В ПІДВАЛІ? ДЯКУЮ


2829415
Неоднократно обращался в Жек, течет с крыши прямо мне на балкон, так как нет желоба, весь ламинат покоробило в комнате, бетон на балконе начал лущится, может упасть на головы прохожих. Помогите! Спасибо


2828935
Доброго дня!
Дякую за відповідь на №Г-7585/1 від 04.07.2014
Але капітального ремонту я не потребую. Взагалі, перед тим, як надавати відповідь, треба хоча би прочитати зіернення. Якщо будо незрозуміло, пояснюю ще раз.
   
   РЕМОНТ ПОКРІВЛІ Я ПРОВЕЛА ВЛАСНИМ КОШТОМ. ПІСЛЯ ПРОВЕДЕННЯ РОБІТ ПРАЦІВНИКАМІ ЖЕКУ (ПРОБІВАННЯ ДІР НА ДАХУ, ПРОВЕДЕННЯ ПРОВОДІВ, ТРУБ) МОЯ ПОКРІВЛЯ БУЛА ПОШКОДЖЕНА. ЧЕРЕЗ ТЕ Я ВІМАГАЮ ВІДРЕМОНТУВАТИ ТЕ, ЩО БУЛО ПОШКОДЖЕНО ЖЕКОМ.

В зв“язку з цим ВИМАГАЮ:
1. Відремонтувати пошкоджену покрівлю.
2. Переглянути кварітплату в бік зменешення з дати звернення 2.06.2014, так як я зараз сплачую ква   рталату за справний дах.
3. Відремонтувати пошкодження на кухні після дощу, так як кухня після ремонту.
4. Повідомити, хто з депутатів Київради приймає звернення громадян за моєю адресою  і де знаходиться громадська приймальня.

Чекати 3 тижні, як минулого разу,, я не буду, Чекаю 7 днів, 


З повагою
Лариса Горбатенко


3160124
У нас после последнего дождя почти потоп....крыша протекает, а ЖЭК все обещает отремонтировать. А если закоротит электропроводку, кто возместит ущерб??? Дом 60-х годов,крыша с тех же и неужели за все Это время не было выделено денег на профилактику и ремонт крыши.. Огромная просьба что-то сделать....мы готовы даже  рассмотреть вопрос о финансировании ремонта крыши в счет  суммы которые мы платим Жэку.


3152793
Уже около недели (с 1 мая 2015 года) на крыше школы-интерната номер 14, слетел шифер и на крыше существует участок, куда попадает дождевая вода. Фото прилагаю.


3146200
Вынуждены снова обратиться к Вам за помощью (первое обращение - Г-6810). Вернувшись после праздников обнаружили квартиру в плачевном состоянии. Несмотря на то, что для подстраховки были оставлены миски и тазики, на полу в коридоре и комнате огромные лужи. Обои наполовину отклеились. Дверная коробка, наличники и нижняя часть шкафа ”разбухли”. На потолке большие участки затеков, во многих местах образовались пузыри. Появились небольшие затеки уже во второй комнате (фото прилагаются).  
Вечером выяснилось, что так же затекли по нашему стояку квартиры на 15 и 14 этажах. На выходных кв. 54 вызывали аварийку, подавались заявки в диспетчерскую службу Днепровского района. 
Всех интересует один вопрос: ”Когда наконец-то будет отремонтирована крыша, стыки плит и кто возместит наши убытки?” Нам надоело жить в квартирах с запахом сырости, бесконечное количество раз делать ремонты, менять мебель и все время бороться с полчищами тараканов, которые вольготно живут на техническом этаже.


2809079
Я живу на останньому поверсі 5-поверхового будинку. Постійно маю проблеми з протіканням даху. Двічі я робила ремонт даху власним коштом. Звернення до ЖЕКу ні до чого не приводить – як правило немає майстрів та матеріалів. Але як тільки мова зайде про те, що ремонт буде оплачено, відразу все знаходиться.
Так ось, після того як на даху побувають майстри ЖЕКу чи ще якісь, я маю наймати покрівельників, щоб черговий раз полагодили дах над моїм приміщенням. До безкінечності цього робити я не маю змоги.  І, власне, чому я маю це робити? Хтось несе відповідальність за стан даху?  І хто тепер мені відремонтує стелю в кухні після ремонту?
2.06.2014 я звернулась в диспетчерську службу Дніпровського району з цією проблемою. Наступного дня передзвонила до ЖЕКу. На моє питання, чи ЖЕК ремонтуватиме покрівлю, мені було сказано, що на 32 будинки є лише один покрівельник. Прямої відповіді я не отримала. Після цього був дзвінок від мене на тел. 1551. Моє звернення зареєстрували і повідомили, що до 1 липня все буде зроблено.
Отже, сьогодні маємо 4 липня. До цього часу нічого не зроблено і навіть ніхто зі мною не спілкувався з цього приводу. Звертаюсь до вас ще раз і прошу про допомогу.
Дякую.


2808861
На улице Щербакова 66а в 1 парадном, протекает крыша. Заливает щиток и квартиры верхнего этажа. На много разовые  просьбы и заявки ЖЭК ни как не реагирует.


3132983
Протікання даху, залило стелю, чим пошкоджено ремонт в квартирі. Вимагаємо ремонту даху, здійснення обстеження комісією та компенсації нанесених збитків від протікання.


3130715
В декабре 2014 года на лестничной клетке подъезда 1 дома 7 по пр.Победы начала течь крыша. С регулярностью дожня я подавал заявления диспетчеру ЖЕКа КП Златоустовская о данной проблеме с просьбой осуществить ремонт кровли.

На данный момент крыша все так же течет. Из-за бездействия ЖЕКа дому (лестничной клетке) уже нанесен существенный ущерб - сейчас необходим ремонт не только кровли но и лестничной клетки. Также штукатурка начала отслаиваться и падать на лестничный пролет, что создает опасность для жильцов дома (в том числе маленьким детям), которые по этой лестнице поднимаются в свою квартиру.

Прошу осуществить ремонт кровли пока не начало затекать в квартиру и штукатурка в коридоре не обвалилась полностью.


3129274
на протяжении 3 лет у меня течет-подтекает крыша в разных местах! ремонт сделать невозможно! у меня последний этаэ осбб! помогите решить проблему. наш управдом отказуется от решения проблем


3128900
С 1986 года страдаем от затекания крыши. Летние дожди 2014 года испортили весенний ремонт в коридоре квартиры (фото прилагаются). Жалобы подавались не только нашей квартирой, но и соседями этажом ниже, которые так же страдали от затекания крыши. 
В этом году при первом же дожде затекла комната и коридор, но уже с другой стороны. Вода лилась через включатель. Несколько дней жили без света, т.к. услышали потрескивание во включателе и обесточили электрику на щитке. Все это время не могли дозвонится диспетчеру, а 17 апреля 2015 г. , не выдержав, подали заявление в ЖЕК № 412 с просьбой принять меры по электрике и затеканию. К нам прислали электрика, который включил щиток и даже не подумал заглянуть во внутрь включателя. В этот же день укртелеком заменил замокший телефонный кабель и телефонист, по собственной инициативе, помог с ремонтом провода от звонка. На этом наши мытарства не закончились. Капающая вода разбудила сегодня ночью (20 апреля 2015 г.) всю семью. Вода капала с проема двери, пришлось снять наличники. Снова лилась через включатель. На полу, под линолеумом, лужа, думаю к вечеру вода просочится на 15 этаж. 
Понимаем сложность экономической ситуации в стране, и все же просим отремонтировать крышу и замазать щели в стенах дома, т.к. менять в очередной раз мебель и делать ежегодные ремонты у нас тоже нет финансовых возможностей. Слышали, что депутат Овраменко Елена Викторовна, помогает людям решать эти проблемы, надеемся, что она возьмет наш дом под свой контроль и поможет в осуществлении капитального ремонта крыши.


3128663
Повторно звертаємося з проблемою протікання даху. Восени начебто були проведені ремонтні роботи даху ЖЕК №207, після нашого звернення, але результат можно побачити на фото!!! ПРотікання не тільки не зменшилося, але в кілька разів збільшилося!!!!!!!!!!!!!!!!!!


2795303
Я зверталася із скаргою 13 червня 2014 року (номер звернення Г-6424), з приводу ремонту даху нашого будинку №19 по проспекту Григоренка. 
Дах частково, в місцях протікання в нашому 1-му під’їзді було відремонтовано, на скільки якісно, поки сказати не можу -, покажуть час та дощі.
 Щиро дякую, що відреагували на моє звернення. 
Маю надію, що надалі наш під’їзд буде в повному порядку. 
З повагою, Грищук Наталія Миколаївна.


2788634
У НАС ПРОТІКАЄ ДАХ АЖ ДО 7-ГО ПОВЕРХУ!!!!!!!!!!!!!!!!


2779781
Протекает крыша:на лестничной клетке залит эл. щиток!!(вопиющая аварийная ситуация), лифтовая шахта.Грибок на этаже и запах плесени.
С  начала мая после обильных дождей не работает часть розеток в квартире, с 30.05.2014 вследствие ливней не работает телефон(залиты щитки на 10,9, 8 этажах).В квартире мокрые стены и потолок не просыхают, появилась плесень в квартире!!!!! У детей началась жуткая аллергия!!
В этом году ремонт на этаже произведен силами жильцов!!
Зимой обещан кап.ремонт крыши при благоприятных погодных условиях.Условия есть-ремонта нет.
Проблеме много лет и столько же обращений.
Так когда же будут произведены капитальные!!!ремонтные работы?(а не забивать дыры тряпками и говорить, что все в порядке до очередного дождя)


3114840
Я не питаю що потрібно я питаю колі буде зробленний ремонт?


2779572
ПОТРІБЕН РЕМОНТ ДАХУ ТА ВЦІЛОМУ БУДИНКУ №19 ПО ПРОСПЕКТУ ГРИГОРЕНКА!!!!


2777265
Велике прохання посприяти на ремонт даху що при в ході до під”їзду, який після дощів тиче та осипается, людям та дітям на голову та знаходиться в аварійному стані!


2766163
Здравствуйте! Прошу повести проверку состояния квартиры 445, по ул. А. Ахматовой 43. В квартире на протяжении нескольких лет протекает крыша, в комнате большая трещина, скорее всего повреждена несущая конструкция. Ставлю в известность, коммунальные платежи не будут вовремя оплачиваться, пока не устранятся указанные недостатки. Также, хочу заметить, несмотря на просьбы и жалобы, отопление в зимний период  фактически отсутствовало. Пересчет не проводился. Компенсация или другие пути урегулирования ситуации со стороны исполнителя - не предлагались.  

Действия ЖЭКа, прямое нарушения Закона Украины

Про житлово-комунальні послуги
Розділ III 
РЕГУЛЮВАННЯ ВІДНОСИН У СФЕРІ ЖИТЛОВО-КОМУНАЛЬНИХ ПОСЛУГ
Стаття 21. Права та обов’язки виконавця. http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/1875-15


2762132
Добрый день!

Согласно обращению Г-23493, а также после обращений Г - 15443, 15678, 16110, 16836, 17370, 19612, 22561 получен следующий ответ: ВІДПОВІДНО ДО ПЛАНУ ПОТОЧНОГО РЕМОНТУ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ ШЕВЧЕНКІВСЬКОГО РАЙОНУ НА 2014 РІК ПО МІКРОРАЙОНУ ”ЗОЛОТОУСТІВСЬКА” (СТАНОМ НА 13.01.2014 РОКУ) Ж/Б №4/10 ПО ВУЛ. ГЛІБОВА ВКЛЮЧЕНО В ПЛАН ПОТОЧНОГО РЕМОНУТ, А САМЕ РЕМОНТ ПОКРІВЛІ (ШИФЕР, ЖОЛОБА , ЗВІСИ) ТА ЯК НАСЛІДОК РЕМОНТ ВОДОСТІЧНИХ ТРУБ.//ПЛАН ПОТОЧНОГО РЕМОТУ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ ШЕВЧЕНКІВСЬКОГО РАЙОНУ НА 2014 РІК ПО МІКРОРАЙОНУ ”ЗОЛОТОУСТІВСЬКА” ДОДАЄТЬСЯ... 
В разговоре главный инженер Александр Александрович заверил меня в том, что ремонтные работы начнутся в апреле-мае 2014. В настоящее время во время грозовых ливней продолжается намокание и разрушение наружной стены, порча ремонта квартиры. 
Прошу уточнить, когда все же начнется ремонт кровли, фасада и водосточной трубы? В данной ситуации меня интересует хотя бы локальный ремонт в месте стыка домов Глебова 4/10 и Черновола 2.

С уважением, Евгений


3098133
я живу на 5-ом этаже 5- ти этажного дома. в 2012 на потолке появились подтеки, весной и после дождя. места созреют и появляеться характерный запах сырости. неоднократно обращалась в ЖЭК, есть заявление в письменном виде от 3.03.2012 под номером 36, но обещанных действий Жэк не предпринял до настоящего времени, даже комиссия не приходила. задолженностей за оплату кому. услуг у меня нет.


3029225
Добрий вечір! Пройшло два роки я було написане перше звернення про ремонт даху було багато обіцянок а по фокту зробленно нуль!!! терпінню приходить кінець! Мені вже набридло ходити на тех єтаж і відрами виносити воду яка тече  зі всіх щелей! Дайте відповідь за що я плпчу гроші!!! за яке таке обслуговування!! Ви або поставте на місце начальника нормальну людину яка буде хоть щось робити для того щоб у цьому будинку можна було жити!!!!!!!Де напор холодної води де ті послуги за які ми платимо гроші?


3088951
затекла крыша мокрые потолки зимин и н 
председатель говорит что делай сам. помогите решить проблему


3074061
Прошу вашего содействия в ремонте крыши нашего дома над третим подъздом по адресу:г. Киев ул.Новодарницкая дом.6.По жалобе жильцов квартир №123-124
Во время дождей и таяния снега у нас заливает квартиры в районе коридора и кухни.
На неоднократные жалобы председателю ОСББ”Новодарницкое 2011” Черняк Т,А. ответ один нет денег,хотя на другие цели деньги находятся.
Фото прилагаю.


С уважением жильцы.


2728462
Я обращался с жалобой про протекание крыши Г-2297. Мне сообщили, что не могут устранить протекание из-за ”Потребує додаткового фінансування”. Но уже больше 10 лет протекает крыша и больше 10 лет мы жалуемся! И за это время не нашлось ”додаткового фінансування” и почему ”додаткового”? А где наши плановые бюджетные деньги? Где деньги, которые мы заплатили за 10 лет? Неужели не нашлось денег из больше чем 20 000 грн, которые мы заплатили, на ремонт нещастной дырки в крыше? Что-это за сказками Вы нас кормите? Куда ВЫ дели наши деньги? Лампочки не вставляются, уборки в подъезде нет, ремонта планового ни дома, ни крыши, ни подъезда нет, уборка так сяк, асфальта возле дома вообще нет. Кде наши деньги? На революцию пошли или на выборы? Если деньги украли, то почему никто не сидит?


3438306
Во 2-м подъезде нашего дома протикает крыша. В следствии чего вода капает на лестничную клетку и попадает в ЕЛЕКТРОЩИТОК, что может привести к замыканию или к другим последствиям. Просим, как можно быстрее, устранить причины затекания кровли и провести необходимые ремонтные работы.


3434953
ЕФІР

Шановний Юрію Антоновичу!

На моє звернення до Клича Віталія Володимировича   я отримала лист від нього, а також з Дніпровської державної адміністрації за підписом І.Щербака № 103-103/Г-10583-4919, в якому говориться: 
Повідомляємо, за інформації, наданої комунальним підприємством ”Керуюча дирекція Дніпровського району, що ремонт покрівлі над Ващою квартирою заплановано виконати фахівцями  ЖРЕО-403 у вересні поточного року.
Так ось, ніхто навіть не поцікавився, в чому причина протікання. Я вже майже 2 роки розповідаю про те, що кілька років тому ремонт було здійснено  моїми власними силами. Звідки виникло пошкодження, я  не знаю. Це мають виясними фахівці ЖРЕО. Але ніхто цим за 2 роки не поцікавився. Лише прийшли і склали акт. Самі лиш А самі лише обіцянки. А роботи там, можливо,  не так і багато. 
Тож прошу виконати обіцяне.


3434813
В черговий раз після дощу даю заявку на ремонт покрівлі. Кожного разу після виклику приходить покрівельник який за десять хвилин  робить точковий ремон  але після чергового дощу протікання з”являються пруч. В нашому будинку потрібен не точковий ремонт а повна заміна гідро изоляції даху.

Хочу зазначити, після того як диспетчерська служба стала об”єднаною , термін виконання заявок затягується
на дні ато  і тиждні  .


3063003
Добрый день!
Хотели бы обратиться за помощью, живу на 9 этаже и в комнате очень сильно протекает потолок!(на фото видно)
Думали сделать ремонт летом, но поняли, что нет смысла делать, нужно будет заново все начинать.
Может вы что то предпримите с нашей крышей! Спасибо огромное!


3430377
во время дождя течет крыша


3424844
ПОВТОРНО. 
Добрий день! Проживаю разом з неповнолітньою дитиною за адресою Щербакова 68А квю 59. на 5-му поверсі 5-ти поверхового будинку.. Будинок зведений в 1963 році. Вже 2 роки після великих дощів та сходження снігу протікає покрівля та заливає квартиру. Вода протікає з люстри над головою де спить дитина що спричинило замикання електропроводки.(ремонт здійснювала за власні кошти) , в зоні вхідних дверей (пошкоджені двері, на кухні пошкоджена стеля та зіпсовані іржею занавіски на вікні. Протягом 2 років я оббиваю пороги головного інженера та начальника ЖЕК на Естонській,5, та прошу вжити заходів стосовно ремонту покрівлі., на що в свою адресу я чую одну відповідь про відсутність коштів в бюджеті ЖЕКу. Жодного разу ні один представник ЖЕКу не відвідав мою квартиру, не складено акт, і не вжито ніяких заходів стососно моєї проблеми. . (моя заява реєстрацю № 682 від 08.05.2013 залишається до цього часу без розгляду ) Ми з дитиною зі страхом переживаємо великі дощі та прихід зими, що спричиняє постійні хвилювання та стреси для мене та моєї дитини. Я мати одиначка, сама виховую дитину та не маю коштів на ремонт покрівлі будинку.Нажаль я написала тільки одну заяву, здебільшого зверталася в усній формі, сподівалася, що начальник ЖЕКу, яким є жінка,поспівчуває мені, але даремно. Прошу Вашого сприяння в моїй проблемі, Заздалегідь вдячна Вам. Чекаю відповіді. .


Відповідальний: ТОВ ”Кийградсервіс” [Гаряга Олег Олександрович]
Дата контролю: 22 Вересня 2014
Статус: На доопрацюванні виконавцем


3061417
Предоставляю фото своей квартиры,в которой сейчас и проживаю.Первые пятна плесени появились в 2006 году,Дом кооперативный.Живу на последнем(10 этаже).После неоднократных заявлений,предыдущий председатель Островская Зоя Ивановна перекрыла крышу.,но плесень на стенах осталась и их размер увеличился.С тех пор,я переодически напоминаю о своей проблеме в квартире нынешнему председателю Орловой А.В.Мой вопрос она оставляет постоянно открытым.Состояние дома ухудшается с каждым годом,плановые работы по ремонту не проводятся.Прошу обратить внимание и помогите разобраться с этой проблемой.Фото прилагается.


2718811
Мы живем на последнем, 5, этаже. Вот уже больше 10 лет у нас протекает крыша. Протекает в кухню, ванну, подъезд. Неоднократно писали жалобы во все инстанции, но кормят одними обещаниями, а проблема остаётся. Весной опять стало заливать. Примите меры. Пожалуйста!


2666255
В моей квартире протек потолок. Квартира на 5 этаже 5-этажного дома. Помогите устранить проблему. С уважением, жду Вашей помощи.


2646576
В квартире протекли потолки из-за ТЕЧИ КРЫШИ. В КП  ”Индустриальное” давались заявки об устранении течи по телефону и письменно. Кормили обещаниями. Сегодня в почтовом ящике обнаружила письмо-отписку, не зарегистрированную на почте, смысл которой заключается в том, что  ремонт кровли не входит в перечень работ, за которые жильцы платят квартплату. Причем, письмо это, датированное 22.10.2013, доставлено только сегодня, спустя 3 недели после исходящей даты. А течь крыши так и не ремонтируется, потолки будут продолжать течь, нанося материальный, моральный ущерб, а также влиять на здоровье. Впереди дожди, снег. ПРИМИТЕ, ПОЖАЛУЙСТА, МЕРЫ!!!


3368478
Доброго дня!  Будинок по вулиці Ломоносова, 34/2. Дах потребує ремонту. Відремонтуйте нам дах най ближчим часом.


3368474
Доброго дня!  В будинку по вулиці Деміївська, 45б.  Дах в жахливому стані постійно тече.


3368458
Доброго дня!  Будинок по вулиці Ломоносова, 30/2. В будинку жодного разу не проводився ремонт. Дах в жахливому стані постійно тече.


3007087
Після неодноразових звернень мешканців нашого будинку в ЖЕК щодо капітального ремонту даху, нам було сказано у жовтні цього року начальником ЖЕКу, що вже виділена сума близько 320 тис. гривень і ремонт буде виконано до кінця поточного року. А тиждень назад пройшла інформація, що ці кошти пропали невідомо куди. 
Просимо розібратися щодо повернення коштів для виконання ремонту даху.


3005623
У нас в доме много лет протекает крыша. После дождя в коридоре 16-го этажа лужи.
Так же протекает стык козырька моего балкона. Я живу на 16-м этаже.
От жека приходил оф ответ, что денег на ремонт нет. Что то латали на крыше, а по поводу козырька - чините сами. 

На фото стык со стороны балкона. В дождь через щели льется вода (фото в  обращении Г-13688).

Я хочу получить четкий ответ, когда будут починены козырьки. А не отписки:
”
вул. Ентузіастів 13, кв. 126
м. Київ, 02002
Директору КБУ 
«Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л.П.
Шановний Ігор Стефанович !

Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва » 
стосовно ремонту покрівля від 16 .10.2014 № Г-13688 було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
РОБОТИ ПО КАПІТАЛЬНОМУ РЕМОНТУ ПОКРІВЛІ РОЗПОЧАТІ 15.10.2014Р., ВИКОНУЮТЬСЯ ПІДРЯДНОЮ ОРГАНІЗАЦІЄЮ ЗА РАХУНОК КОШТІВ З МІСЬКОГО БЮДЖЕТА 
517-43-98”


3004019
Лист до ukc.gov.ua від 13.12.2014.
Шановні добродії!
Ми живемо на 7 поверсі 9-поверхового панельного будинку..
Наш балкон заливає вода при кожнім дощі.
Водоспад ллється з 9 поверху, де зруйнована плита покриття
і зник козирок.
. 	Ця проблема вирішується просто. 
Наприклад, ЖЕК 1401 у будинках на вул. Сергієнка  накрив покриття над балконами шифером та висунув шифер над плитою покриття сантиметрів на 30-35 у вигляді козирка, так що балкони залишаються сухими. 	Шифер не є дефіцит.
Дефіцит є професійна придатність працівників  ЖЕК-301.
Скаржилися неодноразово
 Нарешті, одержали листа від Дирекції житлового фонду Деснянського району №43-275/СВ від 19-06-14., у якому було написано:
-	роботи по відновленню гідроізоляції плити покриття та встановленню козирка балконі будуть виконані до кінця третього кварталу 2014 року.
Згадана Дирекція набрехала.
До цього часу з  розламаної плити покриття замість козирка стирчать арматура та шматки відламаного бетону, що добре можна  бачити на фото, зробленому сьогодні  (додаю).  Балкон заливає  дощ.
До речі, наше звернення  до Вас № Г-12777 від 5-10-2014 залишено без виконання..
Допоможіть, будь ласка! 

Додаток: 
1.	Лист  №43-275/СВ від 19-06-14  - копія
2.	Фото плити покриття з розламаним козирком – 2 шт.

З повагою,                                    Горюшко Вадим Юхимович

02156, Київ-156,
вул. Матеюка 13 кв.97,
044- 5133127
e-mail: gorve@ukr.net


3339792
После десятка написаных заявлений о частичном ремонте крыши ( замена некоторых листов шифера) уже на протяжении полу года (6 мес) не было предпринято ни каких мер,мотивируя отсутствием денежных средств на приобретение материала. За личные средства (400 грн.) я покупаю кровельную плёнку,лезу сам на крышу,и временно устраняю вероятное место протекания,но шифер менять всё равно надо.  В июне появился у ЖКХ шифер,но нет вышки поднять его,так как вышку забрал город! (А Я ГДЕ ЖИВУ ? ). До теперешнего дня город вышку так и не отдал,а если отдавал то в дождливую погоду,когда кровельные работы производить нельзя! 
    У меня большая просьба посодействовать в этом вопросе. А именно : отдолжить у этого города вышку на один день для Шевченковского района для замены шифера по ул.Салютная 12/62,1под.

   УСТАЛ ДЕЛАТЬ РЕМОНТ !


2617496
Здравствуйте!
Прошу прокомментировать ответ на обращение 17370 от 4 октября 2013:

Добрый вечер! 

В связи с предоставленным ответом на обращение Г-16836 хотелось бы прояснить несколько моментов:

1) В каком объеме (что конкретно) и когда выполнен частичный ремонт кровли на стыке домов Глебова 4/10 и Черновола 2? Где зафиксирован факт проведения работ? Какие гарантии дает этот ремонт?
2) Тот факт, что необходимо дополнительное финансирование для капитального ремонта кровли предельно ясен. Важно понять, какие перспективы выделения данных средств, какие сроки проведения ремонта и самое главное - кто за это отвечает и принимает окончательное решение?

Спасибо за разъяснения!

Відповідальний: КП ”Золотоустівська” [Зімін Сергій Георгійович]
Дата контролю: 21 Жовтня 2013
Статус: Чекає на перевіку контр.віддлом

Відповідь
Шановний Євгеній Аркадійович !
Ваше звернення, що надійшло до ”Контактного центру у місті Києві” стосовно Ремонт дахів від 04.10.2013 № Г-17370 було уважно розглянуто та опрацьовано в КП ЖЕК Золотоустівська в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне: ПОВІДОМЛЯЄМО,ЩО ПОКРІВЛЯ ПО ВУЛ.ГЛІБОВА 4/10 ПОТРЕБУЄ КАПІТАЛЬНОГО РЕМОНТУ. З повагою
ДиректорО. Мошковський
Москаленко
236-52-37

Это можно расценивать как отписку или как издевательство на клиентами? Где хоть один ответ на поставленный вопрос? Я хочу получить конкретные ответы и гарантии! Прошу Вашего содействия!!!
Спасибо!


2611108
Звертаємося до Вас за допомогою з приводу роботи місцевого органу ЖКГ № 402.

Повідомляємо Вам, що на протязі останніх кількох років дах нашого будинку по вул. Червоноткацькій буд. 26 знаходиться в аварійному стані і підлягає капітальному ремонту (про що свідчать фотографії), проте він так і не почався. Ми, як жителі останнього поверху будинку, вкрай стривожені даним фактом, оскільки елементарно боїмося в один прекрасний день залишитися без даху над головою. Просимо Вашого сприяння у вирішенні даної проблеми, бо неодноразові звернення до ЖКГ так і не дали жодного результату.


3330364
Доброго дня.

В одній з кімнат квартири за адресою м.Київ, вул.Сімферопільска, б.11, кв.35 (останній поверх) з’явилися явні сліди протікання даху. Мною було оформлене звернення № 993383 (від 05.09.2015 р.) до диспетчерської служби Дарницького району міста Києва. За словами 3х операторів, з якими мені довелося поспілкуватися, крайній термін вирішення такого роду питань 09.09.2015 р до 13.00.

Нажаль, повторні звернення після 13.00 ніякої користі не принесли.

Прошу посприяти вирішенню питання щодо лагодження даху по вказаній адресі. Дякую.


3053521
Це дуже добре що внесенно до реєстру з ремонту наступних років але поясніть будьласка яких саме якщо з першого звернення прошло вже чотири роки! Ви знущаетеся? Чи як це розуміти? Потребуе фінансування так знайдіть це фінансування на пластикові вікна перед виборами гроші є а на якийсь там бітум грошей немае це щось фантастичне чи не так?


3309079
Добрый день!

Я хочу узнать состояние заявки Г-679 от 13 Січня 2015.
Работы по ней запланированы на 2 квартал 2015, а уже скоро 4-й. Работы так и не проводились


2582011
Перша проблема: під час  дощів по вул. Пітерській, кв.33 протікає криша. Вся вода з криши л’ється у квартиру. Заява до ЖЕКу нічого не дала. (проживаємо на 5 п’ятому поверсі). Вони відповіли, що ми такі не одні - і це наша проблема. Ремонтуйте самі. У них немає на це грошей. Криша - це не ремонт у квартирі. Це їхня робота. Навіщо вони нам потрібні якщо нічого не можуть зробити.

Друге проблема: вже два місяці немає гарячої води (Пітерська 16, кв.33). Про опалення вже мова не йде. Це вже буде третя проблема. Платимо вчасно. Можете перевірити.  Прошу Вашої допомоги. Не знайду у Вас допомоги, напишу Азарову.


2959367
Протікає дах у  будинку №13 по вул Новодарницька,мешканці обурені.Необхідний ремонт,негайний,неодноразово писалася заява до ЖЕКу№222-реакція на прблему відсутня.Прохання відремонтувати у найшвидчі строки.
З повагою,та контролем газета ”Дарницькі вісті”.


2576558
Здравствуйте! Живем на 5-ом этаже пятиэтажного дома. Уже который год в период когда идут дожди нас начинает заливать с потолка, течет даже из розеток на стене и точечных светильников. В ЖЭК обращались неоднократно, делают маленькую латку в одном месте - еще больше прорывает в другом. Необходим капитальный ремонт, жить в таких условиях невозможно.


2576064
Як стало мені відомо із попереднього звернення, через протікання покрівлі будинку вийшов з ладу ліфт. Тепер його зупинено через можливість згорання двигуна. Таким чином, покрівля будинку №31а по вул. Шолуденко потребує ремонту (хоча б над двигуном ліфта). Прошу здійснити ремонт


3294875
Доброго дня. 
Вже 6-й місяць  ЖЕД «ПЕЧЕРСЬКЖИТЛО» не ремонтує покрівлю над  квартирою №208 (7 під’їзд, буд. 28-А, бульвар Лесі Українки,) не зважаючи на численні мої звернення. 
Пройшли весна і літо, наступає осінь і сезон дощів. Знову не спати ночами і збирати тряпками воду з підлоги і відрами зі стелі. 
Руйнується стеля, несуча стіна і підлога в квартирі, протікає вже через 10-й до 9 поверху. І це на Печерську в центрі Києва. А комунальні платежі сплачуємо вчасно.
До моїх попередніх заяв від 21.05.2015, 12.07.2015, 05.08.2015 10.08.2015 додатково надаю фото про стан покрівлі станом на сьогодні 21.08.2015.
З Днем Незалежності, пане міський голово. А я за Вас голосував...


3293710
Мені прийшло звернення про те що я повинна за ремонт підїзду сплатити 50 гр. Я не проти. Але я не розумію навіщо робити ремонт в підїзду якщо дах нашого будинку весь в дірках і коли починається дощь вода льеться зі стелі. Я і всі мешканці хотіли би щоб поремонтували спочатку дах. Файли з фото даху додаю.  Так як можно тільки 5 файлів, фото з квартир якщо потрібно додам.


2573372
Относительно обращений Г-15443 и Г-15678 по поводу ремонта кровли на стыке домов Глебова 4/10 и Черновола 2 никаких видимых действий со стороны ЖЭКа не было, так что ”проверять со стороны заявителя” пока нечего. На данный момент написано заявление номер 1248 на имя Директора КП «Керуюча Дирекція Шевченківського Району» Григоренко Василия Васильевича с просьбой повлиять на ситуацию, т.к. Главный инженер ЖЭКа ”Златоустовский” утверждает, что ЖЭК не является держателем бюджета и соответственно решения о капитальном ремонте принять не может. Официальный ответ я пока не получил.
Прошу вашего содействия в выделении средств, а главное в контроле их целевого использования на ремонт кровли.
Заранее спасибо!


2572116
Олександре  Павловичу!
     Звертаюсь  до Вас ще в котрий раз.  Що це за несенітниця  від виконавця  «ПРИ ВИЗНАЧЕННІ ДЖЕРЕЛА ФІНАНСУВАННЯ РОБОТИ БУДУТЬ ВИКОНІ», квартиру заливає три роки, на сьогодні  дощі цілий місяць, нема чим дихати, грибок, я хвора інсультниця, а в нього нема коштів.  
     Як щоби він прожив би в таких  умовах один день, негайно би для себе знайшлися кошти в РДА на ремонтування даху. 
     Прошу Вашого втручання до голови Шевченківського  РДА  Зіміну С.Г. щоб він дав розпорядження  підлеглим до виконання, а саме , ремонтування даху. 
    Для  голови РДА, голови ШРПО Партії регіонів  говорити що нема коштів, що така бідна РДА, дуже соромно, якщо неспроможній працювати як голова РДА в свої 62 роки, потрібно віддати  молодим, енергійним людям своє крісло, які будуть працювати з людьми, а люди це-виборчий електорат.
    «КРИК ДУШІ», в мене не залишається іншого вибору, якщо не буде задовільно вирішене моє питання, звернутися до всіх опозиційних  ЗМІ та партій за допомогою.
  З Повагою!


3287117
На прибудинковій території   нашого бунинку почалась заміна бордюрів . Старі бордюри були в задовільному стані і в такий важкий час немає потреби їх змінювати. Ми вважаємо, що бюджетні кошти вітрачені не раціонально, бо  в нашому будонку вже давно тече дах, після кожного дощу в диспетчерську надходить більше десяти викликів кровельщика. Ми хочемо щоб кошти були потрачені на важливішу річ а тротуарні брдюри могли б прослижити ще не один десяток років.

На фото нові бордюри і старі .


3284400
Вимагаю зробити терміновий ПОТОЧНИЙ ремонт даху будинку другого під’їзду по бульвар Перова 24а, щоб уникнути незворотнього пошкодження будинку в осінній дощовий період.

Протікає дах в другому під’Їзді будинку по бульвар Перова 24а.
Коли йдє дощ лиється річка на сходи - вже змиває на сходи штукатурку, а також заливає квартиру - скоро почнуть відвалюватися куски стіни. На сходах від стіни вже великі шматки відпадають, а самі сходи після дощу виглядають як суцільна біла пляма.
Зараз прийде осінь з дощами і буде страшне лихо з під’їздом і будинком.
Бездіяльність жеку може призвести до незворотніх пошкоджень будинку, що несе за собою юридичну відповідальність керуючих осіб жеку.
Ця ситуація є аварійною і вимагає негайного поточного ремонту.
Відписки жеку про необхідність фінансування для капітального ремонту не ветримує ніякої критики - під’їзд повністю буде знищено до того моменту як виділять ці кошти. 
Ніякого поточного ремонту взагалі в під’їзді за останні роки не проводилося.


3284338
Доброго дня!  Колективне звернення від жильців дому по вул. Стельмаха 7/2. В будинку жодного разу не проводився ремонт. Дах в жахливому стані постійно тече на горище повно хламу і сміття його ніхто не прибирає. Відремонтуйте нам дах най ближчим часом.


2561199
Добрый день!
Еще раз убедительно прошу помочь в решении вопроса ремонта крыши на стыке домов Глебова 4/10 и Черновола 2. Помимо моих предыдущих обращений, связанных с хроническим залитием дома до третьего этажа включительно, существует опасность разрушения здания, т.к. вода постоянно льется между зданиями и по фасаду, более того это приводит к падению облицовочной плитки прямо на пешеходную дорожку вдоль дома ( см. фото). Считаю это непосредственной угрозой здоровью и жизни людей.
При обращении в ЖЭК главный инженер отвечает, что она не принимает решений по проведению капитального ремонта, т. к. не располагает средствами. Отправляет в Управляющую организацию, а оттуда обратно в ЖЭК. Замкнутый круг из которого нет выхода! 
Как можно повлиять на этот процесс и добиться качественного предоставления услуг, за которые я произвожу оплату вовремя и в полном объеме? Какой алгоритм действий? Я так понимаю, что следующая инстанция - это суд?
Заранее спасибо за помощь!


2560614
Последний этаж пятиэтажной хрущевки , уже более двух лет борюсь за ремонт крыши. С каждым днем все усугубляется. Особенно после продолжительных дождей все течет. Жалко сил, денег которые были потрачены на ремонт.Слышу одни обещания....


3277206
ЕФІР
З початку квітня  ЖЕД ”Печерськжитло” не ремонтує покрівлю над квартирою не зважаючи на численні звернення, зокрема письмову мою заяву (вх.№17 від 21.05.2015).
Через деформації будинку з причини  сусідніх висотних незаконних новобудов на території ”Київської фортеці” (тріщини в стінах будинку, зсув перекриттів) відірвало руберойдову покрівлю разом з штукатуркою і облицювальною плиткою від стіни ліфтової шахти. Через розрив довжиною 2 метри і шириною 7 см за зиму проникали опади і весною у квітні штормовим вітром розірвало руберойдову покрівлю біля зливної воронки внаслідок її парусності. Вся вода з усього даху навіть при малому дощі тече до зливної воронки і затікає в прорив, потім на горище і в квартиру. По можливості підставляємо відра та миски. Руйнується стеля, несуча стіна і підлога в квартирі, протікає крізь 10 -й вже до 9 поверху. Так було і в минулому 2014 році. На фото видно оголену іржаву арматуру перекриття, що руйнується від постійного проникання опадів, та сліди протіканнія в квартиру. 
Руберойд треба приклеїти бітумом до бетонної стяжки даху, залити бітумом розрив і заштукатурити місце відриву покрівлі від стіни ліфтової шахти. Зараз влітку це досить легко і дешево, поки суха погода. Однак ніхто не реагує, куди я тільки не звертався: і диспетчери аварійної, і ЖЕД, і 1757, і ”Городок”, із головними інженерами говорив. Нічого не робиться. 
Також вітром зірвало руберойд і жесть з ліфтової шахти
Прошу відремонтувати покрівлю і продемонструвати ефективність управління комунальним господарством. Готовий прийняти участь в ремонті.


2556078
Добрый день
В подъезде №1 протекает крыша, начала опадать штукатурка с потолка. В связи с ухудшением погодных условий вода течет постоянно, на три этажа вниз на лестничных площадках стоят лужи. Вода течет по стене смежной с квартирой. 

Обращение в ЖЕО 402 никаких результатов не дало. 

Просьба поспособствовать в решении данного вопроса.


2554892
Шановний Олександре Павловичу!
Слізно звертаюсь до Вашої допомоги з приводу відремонтувати  дах від залиття  помешкання від дощової та талої води. Я мешкаю на 9-му поверсі і кожного разу коли пройде дощ, вода заливає кухню в квартирі. На протязі починаючи з 2010 року така проблема виникає постійно, де неможливо зробити ремонт, виникає постійна сирість та грибок.  Я зверталася за допомогою до керівника ЖЕКу ”Татарка” Лападі В.Л., де були складені два акти обстеження в 2010 та 2012 роках комісією представників ЖЕКу і було встановлено про залиття житлової квартири. 
 Також було звернення до Шевченківської РДА від 05.03.2010р. №171-Г-254д, на що і по сьогодні роботи даху з усунення протікання не виконані. 
 На цей час мене застала хвороба інсульт, де вже нема можливості не сил  бігати по кабінетам зі скаргами.
 Ви остання надія для вирішення мого питання.  
 З повагою!
Грищенко Н.Д.


2554887
Я з сім’єю живу на останньому поверсі, і в нас постійно протікає дах. Вчора під час сильного дощу зі стелі в одній з кімнат просто лився струмок. Аналогічна ситуація була навесні, коли танув сніг. Я тоді залишив заяву у начальника ЖЕК-у. Приходила комісія. Склали акт. Але, як видно, в результаті нічого не зробили, щоб полагодити дах, бо знову тече. Така ситуація триває близько трьох років.  Дзовонимо в диспетчерську, пишемо заяви в ЖЕК...
    Моя мати, інвалід Великої Вітчизняної війни також неодноразово зверталася в ЖЕК з цього приводу. Але ніяких серйозних зрушень не бачимо. 
    У квартирі також проживає дружина і двоє маленьких дітей, і сирість негативно вплаває на стан їхнього здоров’я. Будинок руйнується. 
    Тому прошу Київську міську державну адміністрацію втрутитись і змусити органи ЖКГ вирішити цю проблему. 

    З повагою -- Ярослав Грушка.


2554788
Добрый вечер!
Я и другие жильцы дома неоднократно обращались в ЖЭК по поводу протекающей кровли на стыке домов - никакой реакции не следовало, ответ один - нет денег. Сегодня в связи с проливными дождями вода дошла до 3- го !!!!!! этажа пятиэтажного дома, полностью залив стену на стыке домов, с дверного проема вода лилась непосредственно в комнату. Месяц назад я сделал капитальный ремонт в квартире. Кто будет компенсировать расходы по демонтажу, просушиванию насквозь мокрых стен (затраты на электрофены и т.п.), повторному ремонту (смена обоев, ламината, возможно дверей, которые разбухли от влаги и начали ”затерать”? И наконец - когда будет проведен ремонт крыши в разгар дождливой осени??? 
Прошу содействия в скорейшем принятии мер по ремонту и компенсации моих затрат.
Заранее спасибо!


2550723
Добрый вечер!

К дому пристроен новострой, на стыке зданий протекает крыша и вода доходит до третьего этажа. От ЖЭКа реакция одна - в Вашем районе все крыши домов нуждаются в капитальном ремонте, но денег на это нет. Кварплату я плачу регулярно и могу инициировать самостоятельный ремонт крыши жильцами в счет кварплаты в случае необходимости. Как правильно поступить в данной ситуации и как все-таки добиться ремонта кровли, чтобы сохранить только что сделанный ремонт?

Спасибо за помощь!

С уважением, Евгений


2549717
В шифере на крыше дома над нашей квартирой образовалась трещина - видно небо. Если будут дожди или снег - будет течь потолок. Просим починить крышу до наступления сезона дождей. Спасибо.


3269376
Добрий вечір! Пройшло два роки я було написане перше звернення про ремонт даху було багато обіцянок а по фокту зробленно нуль!!! терпінню приходить кінець! Мені вже набридло ходити на тех єтаж і відрами виносити воду яка тече зі всіх щелей! Дайте відповідь за що я плпчу гроші!!! за яке таке обслуговування!! Ви або поставте на місце начальника нормальну людину яка буде хоть щось робити для того щоб у цьому будинку можна було жити!!!!!!!


3269165
Більше року тому з даху будинку зірвало частину металічного ”Конька” із шиферного даху, тобто того покриття яке находиться на стику шифера та унеможливлює потрапляння води на горище будівлі. Заявку в ЖЕД №5 залишали 3 місяці тому й до сьогодні проблема не вирішена.


3267356
З квітня ЖЕД ”Печерськжитло” не ремонтує покрівлю над квартирою не зважаючи на численні звернення, зокрема письмову мою заяву (вх.№17 від 21.05.2015).
      Через деформації будинку через сусідні новобудови відірвало руберойдову покрівлю разом з облицювальною плиткою від стіни ліфтової шахти. Через розрив довжиною 2 метри і шириною 7 см за зиму проникали опади і весною у квітні штормовим вітром розірвало руберойдову покрівлю біля зливної воронки внаслідок її парусності.  Вся вода з усього даху навіть при малому дощі тече до зливної воронки і затікає в прорив, потім на горище і в квартиру. По можливості підставляємо відра та миски. Руйнується стеля, несуча стіна і підлога в квартирі, протікає крізь  10 -й вже до 9 поверху. 
      Руберойд треба приклеїти бітумом до бетонної стяжки даху, залити бітумом  розрив і заштукатурити місце відриву покрівлі від стіни ліфтової шахти. Зараз влітку це досить легко і дешево, поки суха погода. Однак ніхто не реагує, куди я тільки не звертався:  і диспетчери аварійної, і ЖЕД, і 1757, і ”Городок”, із головними інженерами говорив. Нічого не робиться.
      Прошу відремонтувати покрівлю і продемонструвати ефективність управління комунальним господарством.


2914612
Повторно обращаюсь с просьбой починить крышу! Получив ответ на жалобу о починке крыши, в котором отказано в удовлетворении моей жалобы, в связи с отсутствием финансирования, повторно прошу починить протекающую крышу!! Вода с крыши течет на электрощит! Что грозит угрозой электрозамыкания! Что может послужить пожару! В соседнем подъезде, подьезде №2, так и произошло, из-за попадания воды в электрощит состоялось замыкание в следствии которого в квартирах погорела бытовая техника!! После чего крышу над пострадавшим подъездом отремонтировали!!! В связи с тем что такая ситуация жизнеопасна и противоречит всем правилам пожарной безопасности, и во избежание материального ущерба требую не откладывать решение данного вопроса и починить крышу над парадным №1 по указанному адресу.


3045279
Добрий день! Скажіть з березня місяця 2013 року будинок внесенно до реєстру капітального ремонту дахів пройшло вже два роки за такий термін можна було не заплатити за прибуденкову територію і зробити ремонт власноруч. Чи може мені зробити цей ремонт і виставити Вам рахунок? Ще таке маленьке бажання назначте людину щоб виносила відра з водою з техповерху кожен день.  Дякую за розуміння!!!!


2908673
Аварійний стан під’їзду! Після пожежі у кв.№ 62 у 2008 році!!!!!!  Електричка проводка перегорівша, на 5 поверсі чорні стіни! Дах тече в квартирах ! Увага! Дуже багато звернень з цього приводу!


2898215
Повторно повідомляю про проблему з дахом в будинку, де мешкає моя сім’я. Дах, безпосередньо над нашою квартирою, а також в багатьох інших місцях будинку протікає. Від протікання в квартирі виник грибок та пліснява, а також пошкоджена стеля та ремонт в квартирі. Письмово зверталися до ЖЕК №207. На сьогоднішній день проблема не вирішена.


2896884
От того, что течет крыша,в парадном на последнем этаже отпадает на голову штукатурка.При дождях искрит проводка возле счетчиков и постоянно пропадает свет.


2896269
Над лестничной клеткой течет крыша.Уже второй год.У ЖЭКа постоянно чего то не хватает, то газа, то рубероида.Оставляли кучу жалоб никакой реакции.Скоро дожди, вода при дождях затекает в электощиток и портит электропроводку всего парадного.На квартирой сделали крышу за свой счет.Просьба обратить внимание на обращение.


2895739
Обращаюсь с жалобой на  не профессиональную работу руководства КП” Мостицкий”.
23.09.14 я обратилась с заявлением о ремонте крыши пер, Бондарский 19, кв. 32 обращение № Г-11975/1.

3.10.14 года меня электронным письмом Громова Н.Ф (ио директора) информирует о том что: ”проведено латочний ремонт даху житлового будинку № 19 на пров. Бондарський, але нажаль, латочний ремонт даху не дав належного результату. Дах потребує капітального ремонту”.
Из этой информации следует что проблема протекания крыши не решена и не будет решена в обозримом будущем! Меня КП ”Мостицкий” в лице Громовой ставит перед фактом, что крыша будет протекать и они снимают с себя ответственность. Таким образом нарушаются мои гражданские права и мои права потребителя. 
1.КП”Мостицкий” не уведомл меня о сроках, когда будет проведен необходимый ремонт. Мне прислали ”отписку”.
2.КП”Мостицкий” не провел необходимые ”латочные” работы по ремонту крыши, которые бы обеспечили временное укрытие мест протекания. Если нет финансирования для капитального ремонта, специалисты должны и могут сделать качественные латочные работы, которые устранят течь.
3.КП”Мостицкий” не отремонтировал электрощитовую, которая была повреждена во время протекания крыши, не закрыли на замок.

Прошу принять меры к исправлению этой ситуации.

С уважением, Галан Светлана 067-945-69-97

.


2879602
Я четвёртый  год  проживаю  во  вверенном  вашему   коммунальному  хозяйству  доме  по  указанному  выше  адресу.  Всё  это  время  пытаюсь  устранять  потёки  на  стене  и  потолке,  образовавшиеся  после  дождей  и  снега.  С  каждым  годом  стена  мокнет  всё  больше,  образовался  грибок,  который  уже  полгода  не  могу  вывести.  Такая  же  картина  по  всему  стояку  нашего  подъезда.  Грибок,  как  вы  понимаете,  уже  не  шутка – это  угроза  здоровью.  В  доме  живут  молодые  семьи  и  маленькие  дети.

Прошу  Вас  исключить  возможность  протекания  воды  с  крыш  и  намокание  стен,   а  также  устранить  грибок  и  предотвратить  его  распространение  в  дальнейшем.

Заявление еще 30.07 я пыталась вручить в 11:15 лично в КП, но оказалось, что в это время уже обеденный перерыв и даже принять заявление никто не может. В этот же день отправила почтой, но оно ко мне вернулось спустя месяц так как его отказались принять.

Жалуюсь  на  Вашу  бездеятельность,  а  также  невозможность  нахождения  в  таком  доме,  обрастающего  грибком,  что  вредит  здоровью,  проживающих  в  нём  людей.

Прошу  серьёзно  отнестись  к  данной  просьбе.


3040539
14 Жовтня 2014
Вже було звернення з приводу даху. Але відповідь стосувалась іншого звернення за іншою адресою.
НАГАДАЮ АРЕСУ ЗВЕРНЕННЯ: ВУЛИЦЯ ЄРЕВАНСЬКА 13, КВАРТИРА 1.

Навожу текс звернення:
 ”Добрый день.
По указанному выше адресу, есть проблемы с неисправной крышей, связаны они с деформацией кровли (на прикрепленной фотографии выделено красным).
Это приводит к следующей ситуации.
При осадках вода с крыши стекает прямо на стенку первого этажа, во-первых в такие дни стена становится сырой, и сохраняет сырость в течении нескольких дней, во-вторых в сегодняшних условиях (экономии тепла), поскольку квартира торцевая, есть огромное желание утеплить стены, но это не имеет смысла поскольку при обильных осадках мокрая стена будет только собирать влагу, а при минусовой температуре только навредит. Получаем что ни о какой экономии тепла речи быть не может, а желание поспособствовать такой экономии у работников ЖЭКа равно нулю.
Были неоднократные обращения в к ЖЭК (последнее №260715 от 07.10.14), по информации полученной по телефону после общения с ними, даже уверили что куплен материал для ремонта. Последняя дата к которой должен был осуществлен ремонт это 11 октября 2014 года.
На сегодня ремонт не осуществлен, через несколько недель, в связи с прогнозируемыми погодными условиями осуществить утепление квартиры просто будет невозможно.
Огромная просьба обеспечит нам возможность за свои (!!!!!!!) денежные средства (!!!!), т.е. без помощи ЖЭКа, осуществить утепление квартиры.”

Після цього була відповідm яка не стосувалась суті питання, а взагали мала відношення до іншого дому.


Так що ЗВЕРНУ УВАГУ ПРОБЛЕМА СТОСУЄТЬСЯ АДРЕСИ: ВУЛИЦЯ ЄРЕВАНСЬКА 13, КВАРТИРА 1.
Фото свіже додаю яке вказу’ на відсутність будь-яких дій як з боку міскадміністрації так і співробітників ЖКГ.


3201246
Пишу повторно.Так как мое заявление № Г-3285 не выполнено.Прошу ВАС обязать ОСББ”Новодарницьке2011” в лице председателя Черняк Т.А и председателя правления Стеценко В.А выполнять свои прямые обязаности по содержанию дома в надлежащем порядке.По улице Новодарницкой 6 над третим подъездом уже год!!!течет крыша мои заявления полностью игнорируются выше указаными особами.

Прошу Вашего содействия в ремонте крыши над третим подьездом.По жалобе жильцов квартир№123-124.
С Уважением
документы прилагаю.                                                                                         17.06 2015г.


2478618
в зв”язку з тим, що жео 111 не проводить ремонт покрівлі підвального приміщення, де встановлене газове обладнання(котел), станом на 03 липня 2013р виникло руйнування сходів та підпірної стінки до зазначеного приміщення, внаслідок чого неможливо безпечно дістатися до газового обладнання - котла. Вимагаємо  призначити комісію, щодо ремонту підвального приміщення: покрівля, сходи, підпірна стінка.


2478373
Я живу на 16- м этаже 16ти этажного дома. Уже третий год жалуюсь и в вашу службу и в ЖЭК по поводу того что с крыши заливает квартиру!!! Крыша над моей квартирой просто решето!!! Не спасает даже тех.этаж. У меня залита и комната и коридор и кухня... Встроеный шкаф весь потрескался, испорчены книги и вещи, потолки в пятнах, делались акты о залит и в Жэке. В квартире плесень нескольких видов, в том числе и черная!!!! У меня этим дышит маленький ребенок!!! Зимой мне приходилось самой чистить крышу, выносить около 200 литров воды в день, я была вынуждена просто строить баррикады из всяких жбанов, ведер и других емкостей для сбора воды, чтоб хоть как то спасать свою квартиру
В жэке мне обещали починить крышу, но я уже три года этого не могу дождаться!! в этом году мне просто сказали что ничего чинить не будут, потому что денег нет!!!! Я уже просто требую!!!! Решить вопрос с ремонтом крыши!!!! Это же просто нечеловеческие условия жизни!! После каждого дождя я опять вынуждена таскать ведра с водой!! А потом начнется осень и зима и ЖЭК снова будет говорить что в млкрое и холодное время года нельзя починить крышу!!! На лестничной клетке заливает электрощитки, заливает шахту лифта из за чего лифты часто ломаются. Грибок и плесень живут по всем стенам и потолку. И по всему этому, между перекрытиями крыши сечас уже просто дыры, и появилась угроза что эти перекрытия тоже могут рухнуть!!!! Пожалуйста, срочно примите меры!!! Выделите деньги на ремонт крыши и заставте ЖЭК его сделать!!!!!!!


2477694
Доброго дня! Покрівля першого під’їзду протікає над квартирою № 17. Працівники ЖЕКу не можуть дістатитися на дах, оскільки люк заблоковано іншим замком (не тим, що вішали працівники ЖЕКу). Зверніть будь-ласка увагу на нашу проблему. Це триває більше року і це не перше звернення. 
Дякую!


3039794
Я проживаю на 9 этаже, 9-ти этажного дома. Очень сильно протекает крыша. Было небольшое пятно в кухне, если я не ошибаюсь, в 2012 году сделали латочный ремонт крыши и что сейчас, а сейчас протекает еще больше. Пятно в кухне немного расширелось, но тонкой струйкой стекает на пол. С 18 на 19 января на полу образовалась лужа на пол-кухни, а вот эта же стена, но со стороны комнаты, это вообще ужас, ШИРИНА ДВА МЕТРА (4 полосы новых обоев) и до самого пола. В кухне и в комнате стали плохо закрываться двери, в 2012 году я только сделала капитальный ремонт квартиры. КАК ВЫЯСНИЛОСЬ, НАД НАШЕЙ КВАРТИРОЙ ПРОВАЛИЛОСЬ ПАНЕЛЬ КРЫШИ.
В нашем доме крыша протекает над всеми квартирами: №48, №49, №50, №51, №52, №53. Разве может идти речь о латочном ремонте крыши, как нам предлагали в ЖЭКе, если провалилась панель крыши ?
Чистить снег на крыше ОЧЕНЬ СТРАШНО !!! ПОМОГИТЕ С ЭТОЙ ПРОБЛЕМОЙ, ПОЖАЛУЙСТА !!!
Виде в комнате было сделано еще в НОЯБРЕ месяце, сейчас гораздо хуже !!!
А фото на кухне, сегодня (20.01.2015).


2854622
Обращаюсь к Вам за помощью в оказании содействия в капитальном ремонте кровли в доме № 3а в 3-ем подъезде в связи с разрушениями, понесшими за собой абсолютно не совместимые с полноценной жизнедеятельностью нарушениями.
Заявляю, что ремонт крыши данного дома не производился уже более 25-ти лет, и кровля пришла в полную непригодность.
В моей квартире, расположенной на 5 этаже, после сильных дождей и таяния снега заливает помещение в районе ванной и лестничной клетки. Штукатурка на потолке разбухла и потрескалась, есть риск обвала потолка. По стенам и на потолке образовался грибок.
В связи с выше изложенным, прошу создать специальную комиссию по выявлению разрушений, определить фронт работ и направить бригаду по ремонту крыши. Так как такое реагирование службы коммунального обслуживания предусмотрено указом Государственного комитета Украины по вопросам жилищно-коммунального хозяйства от 17.05.2005 года № 76


3185158
На моє попереднє звернення про необхідність термінового поточного ремонту покрівлі, що протікає та заливає під’їзд та квартиружек зробив ”відписку”, що це капітальний ремонт протягом кількох годин навіть фізично не перевіривши реальний стан проблемі. Вважаю, що цей ремонт є поточним, а не капітальним і жек навмисно не виконує свої обов’язки. А хоче виділення бюджету для розкрадання - бюджет отримають на капітальний ремонт, а виконають поточний (латку поставлять) і відзвітують не правдиву інформацію.
Жек мусить виконувати свої прямі обов’язки з поточного ремонту, а не своєю бездіяльністю (не виконання поточного ремонту) призводити до руйнування житлового фонду.


3183253
Дах будинку знаходиться у незадовільному стані. Значна кількість шиферних листів пошкоджена і не захищае стелю від дощу, місцями фрагменти відсутні. Періодично у всіх парадних заливає ту чи іншу ділянку стелі. Прошу включити будинок у список таких, де здійснюватиметься ремонт даху.


3438562
Добрый день.

Мой дом обслуживает ЖЕД 205 г. Киев.
За время владения жил. помещением, задолженностей перед ЖЕД по оплате ком. услуг не имел и не имею.

Причина жалобы.
Халатность, игнорирование и некомпетентность служащих со стороны ЖЕД к моим проблемам /обращениям.
Цель обращения.
Поставить на контроль и добиться выполнения от ЖЕД решения моей проблемы со стороны КМДА.

Проблема.
Я проживаю на 16-м этаже 16-и этажного дома.
Каждый раз, когда идет дождь перед входной дверью в мою квартиру собирается вода,
если быть точным лужи в большом объеме.
Источник – разрушенная герметическая стяжка на потолке (технический этаж), от трубы горячего отопления для всего дома, которая расположена радом с дверью моей квартиры.

Ситуация на момент моего обращения - 21.10.2015.
Проблема со стороны  ЖЕД не решена.
На мое требование (телефонное обращение в ЖЕД) прислать мастера, результат кроме обещаний отрицательный.

История по данному обращению к ЖЕД.
В течении 2015 года, я в личном контакте с мастером ЖЕД и неоднократном общении по телефону  с диспетчерами ЖЕД, обращался с требованием решить проблему.
В результате отсутствия обратной связи со стороны ЖЕД на мои обращения, я дважды обращался в КМДА по тел. 1551 с просьбой помочь решить проблему.
В результате 07.07.2015 мне, через дворника, передали акт выполненных работ по устранению мой проблемы. Подтвердить выполнение работ я не мог, т.к. меня не приглашали для их осмотра, но акт я подписал, о чем сожалею.

С уважением,
Виктор Янюк.


3434782
Срочно,течет крыша,по стене течёт река!!!!!!


2677863
У жилому приміщенні під час дощу з даху тече вода,стеля вже вкрилась грибком,в приміщенні живуть діти.Жек-на колективне звернення 10 місяців тому відповів що будівля обстежена і по можливості буде усунено затікання на протязі року .звертались ще не раз --роботи не ведуться.ДОПОМОЖІТЬ!!!!!
 Звернення Я-5001 було вамидоручено вирішити до 8 листопада-------відповідальний Кравченко С.О.---не виконане
 Звернення Я-5054 було вамидоручено вирішити ------відповідальний Кравченко С.О.---не виконане
Звернення Я-5653 було вамидоручено вирішити ------відповідальний Кравченко С.О.---не виконане


2665757
У жилому приміщенні під час дощу з даху тече вода,стеля вже вкрилась грибком,в приміщенні живуть діти.Жек-на колективне звернення 10 місяців тому відповів що будівля обстежена і по можливості буде усунено затікання на протязі року .звертались ще не раз --роботи не ведуться.ДОПОМОЖІТЬ!!!!!
 Звернення Я-5001 було вамидоручено вирішити до 8 листопада-------відповідальний Кравченко С.О.---не виконане
Звернення Я-5054 було вамидоручено вирішити ------відповідальний Кравченко С.О.---не виконане


2665035
На мое обращение от 19 Липня 2013 № Я-3117 Вами было отвечено , что нет финансирования и ремонт крыш не будет производится, однако как быть с тем, что  металлические ржавые листы оторваны и в любой момент могут упасть на голову прохожих? Кто будет нести ответственность за это?
Прошу отреагировать и демонтировать те листы металла, которые уже оторвались и свисают с крыши.
В подтверждении привожу фотографию.


2652058
У жилому приміщенні під час дощу з даху тече вода,стеля вже вкрилась грибком,в приміщенні живуть діти.Жек-на колективне звернення 10 місяців тому відповів що будівля обстежена і по можливості буде усунено затікання на протязі року .звертались ще не раз --роботи не ведуться.ДОПОМОЖІТЬ!!!!!
       Звернення Я-5001 було вамидоручено вирішити до 8 листопада-------відповідальний Кравченко С.О.---не виконане


3382871
Коли будуть проводити ремонт покрівлі, нам сказали, що вже і в план наш будинок включений і все готово, а ремонт не починається??? Скоро підуть дощі, чи ніхто робити не буде, а це лише чергові обіцянки перед виборами???


3057383
Живу на 9 этаже. Надо мной только чердак. 8 февраля вечером обнаружил протекание потолка, отставшие обои и вздутие коробки дверного проёма. Сообщил о проблеме диспетчеру ЖЕК 9 февраля по телефону 418-23-80. Дома мог быть после 16:00, о чем и сообщил диспетчеру. Был удивлён, когда оператор спросила контактный номер телефона... Дома был в 16:40. В 17:00 позвонил диспетчеру и на мой вопрос, почему никто не пришёл  получил ответ, что ко мне ходили, но меня не было дома. Почему со мной не связались по указанному телефону  ответить затруднились.. 10 февраля утром пришли мастера ЖЕК, определили место протекания и ушли, ничего не сказав. Прошу содействия  в решении вопроса о материальной компенсации, тк незапланированный ремонт никак не вписывается в бюджет моей семьи. А так же проверить, проводятся ли ЖЕКом плановые работы по ремонту крыши дома. Возникает вопрос, если он проводился недавно, то почему тогда произошло протекание?


3367399
Прошу терміново (до сезону дощів) відремонтувати димохід на даху будинка (фото додані) для запобігання залиття його дощем та застпання снігом


2621265
У жилому приміщенні під час дощу з даху тече вода,стеля вже вкрилась грибком,в приміщенні живуть діти.Жек-на колективне звернення 9 місяців тому відповів що будівля обстежена і по можливості буде усунено затікання на протязі року .звертались ще не раз --роботи не ведуться.ДОПОМОЖІТЬ!!!!!


2557390
Здравствуйте,Обращаюсь вот с какой проблемой,начала течь крыша,пока было тепло начали делать ремонт на кухне,как начались дожди потекло по стенам,сразу сделал фото,позвонил в диспетчерскую,оставил  заявку,ее приняли,на следующий день звонил по поводу недогрева горячей воды,сказали ,что они в курсе,но не отключают,так и давали еле теплую,спросил про заявку на крышу,сказали ждать мастеров,ждал,не дождался,так и ремонт ждет их вместе со мной,ребенок не может в школу собраться,я на работу,жена готовить.......вот фото как только началось,думал замажу перестанет,не помогло это свежие,хотя дождь сегодня не идет
Так же хочу обратить внимание,что в подъезде лифт очень плохо работает
Я уже писал Вам и был очень удивлен и рад быстрой реакции,надеюсь на Вашу помощь!


2557287
Здравствуйте,Обращаюсь вот с какой проблемой,начала течь крыша,пока было тепло начали делать ремонт на кухне,как начались дожди потекло по стенам,сразу сделал фото,позвонил в диспетчерскую,оставил  заявку,ее приняли,на следующий день звонил по поводу недогрева горячей воды,сказали ,что они в курсе,но не отключают,так и давали еле теплую,спросил про заявку на крышу,сказали ждать мастеров,ждал,не дождался,так и ремонт ждет их вместе со мной,ребенок не может в школу собраться,я на работу,жена готовить.......вот фото как только началось,думал замажу перестанет,не помогло это свежие,хотя дождь сегодня не идет
Так же хочу обратить внимание,что в подъезде лифт очень плохо работает
Я уже писал Вам и был очень удивлен и рад быстрой реакции,надеюсь на Вашу помощь!


3213830
Вітаю. 260515 я виявив течію зі стелі (була злива) у своїй оселі у 2-х кімнатах одночасно. Зважаючи на те, що оселя на останьому поверсі будинку, вважаю що проблема полягає у зіпсованій покрівлі панельного будинку. Є свідки якихось робіт на покрівлі напередодні. Такі ж скарги висували мої сусіди по поверху та мешканці нижче в цей день. Тепер моя квартира потребує ремонту після завданої шкоди. Заяву телефоном оформив у диспетчерський службі свого району. Проте з постійною періодичністю вже декілька років поспіль спостерігаю течії зі стелі у оселі та на розподільчий електричний щиток у будинку. Я своєчасно повідомляв ЖЕК та аварійну службу про це. Та результатів усунення цієї проблемі я досі не спостерігаю. Вважаю що дії або бездіяльність ремонтних бригад чи фахівців у цих питаннях не тільки неефективними, а й такими, що несуть шкоду моїм оселі та здоров’ю, та ще й псують стану будинку. Для підтвердження наслідків згаданих подій додаю фотознімки нанесеної шкоди. Прошу задовольнити мою скаргу та усунути вище вказані проблеми. Дякую за увагу та рузуміння.


2859889
по результатам отработки обращения Я-2389 я получила отписку не содержащую конкретных мероприятий по приведению дома в неаварийное состояние, повторно требую принять меры по выделению средств или планированию их на следующий период (указать какой с документальным подтверждением) для капитального ремонта крыши. Ответы, подобные тому что я получила на обращение Я-2389, мне были направлены уже 3 раза дословно, что свидетельствует о ненадлежащем выполнении своих обязанностями должностных лиц и соответствующем отношении к жильцам.


2847479
по результатам отработки обращения Я-2175 прошу решить вопрос про выделение финансирования на ремонт крыши до наступления отопительного периода


3159533
Протікає стеля на кухні та балконі. Звертався вже сім разів,реакції немає. Жодної інформації не надають.


2803539
В доме протекает крыша, когда идет дождь - адрес: Площадь Дружбы Народов 2


2798774
я уже дважды оформляла обращения (Я-1349 Я-1147) касательно ремонта крыщи и оба раза они были направлены в жек и, как следствие, вопрос остается нерешенным, на Вашей страничке указано, что ”Щоб надати компетентну та розгорнуту відповідь, усі звернення заявників оперативно потрапляють до відповідних структурних підрозділів адміністрації м. Києва.” вот я и требую направить мое обращение в соотвествующее подразделение КМДА для реального решения вопроса, информацию что ремонт ”Потребує додаткового фінансування” я уже получила, прошу меня проинформировать что делается для решения вопроса и конечный срок его решения


2782193
за результатами рассмотрения обращения Я-1147 мы получили ответ ”РЕМОНТНІ РОБОТИ КАПІТАЛЬНОГО ХАРАКТЕРУ НЕ ЯВЛЯЮТЬСЯ СКЛАДОВОЮ ЧАСТИНОЮ ТАРИФУ НА ПОСЛУГИ З УТРИМАННЯ БУДИНКІВ І СПОРУД ТА ПРИБУДИНКОВИХ ТЕРИТОРІЙ, ЯКІ НАДАЮТЬСЯ МЕШКАНЦЯМ КОМУНАЛЬНИМ ПІДПРИЄМСТВОМ ”ЗАЛІЗНИЧНЕ” СОЛОМ’ЯНСЬКОЇ РАЙОННОЇ В МІСТІ КИЄВІ ДЕРЖАВНОЇ АДМІНІСТРАЦІЇ, І ПОВИННІ ВИКОНУВАТИСЯ ЗА РАХУНОК ДОДАТКОВОГО ЦІЛЬОВОГО ФІНАНСУВАННЯ.”, из чего следует что данный вопрос находится не в компетенции жека. 
Исходя из изложенного требую направить данный вопрос на рассмотрение и, самое главное - решение,  в организацию, которая за своим предназначением должна решать подобные вопросы, а не заниматься формальным закрытием обращений граждан по не содержащим никакой смысловой нагрузки отпискам жека.


2780641
Течет крыша в доме во время дождя(Братиславская 6 второе парадное). Первую жалобу оставили еще 20/05/2014(жилец 5-го этажа). Я проживаю на 4-м этаже .Когда потекла вода у меня с потолка(не просто замокло а потекло струей) я тоже оставила жалобу 27/05/2014 в деспечерской службе №320855. Стены во время дождя промокают до 1-го этажа. Ответ от ЖЭКа я получила- запланирован капитальный ремонт до конца 3-го квартала... Но еще не закончился 2-й и я не заказывала капитальный ремонт... я хочу чтобы не текло у меня в квартире!! (учитывая что ждать еще 4-месяца а уменя во время дождя вода заливает люстру и проводку и я боюсь включать свет чтобы не было короткого замыкания). Неужели нельзя сделать временную латку или задуть строительной пеной(учитывая что пену можно задувать на мокрую поверхность)?? Оказывается нельзя-гл.инженер Эльвира Александровна утверждает что на мокрую поверхность они не будут переводить свой материал...пусть лучше течет в квартирах жильцов и стены мокреют и покрываются плесенью!!!


3104454
До ”звернення Я-527”.  Уж очень большой срок выполнения поставлен, а с момента обращения оббои в корридоре отслоились еще больше.. А в комнате из-под оббоев проступил грибок. Напомню текст обращения:
Живу на 9 этаже. Надо мной только чердак. 8 февраля вечером обнаружил протекание потолка, отставшие обои и вздутие коробки дверного проёма. Сообщил о проблеме диспетчеру ЖЕК 9 февраля по телефону 418-23-80. Дома мог быть после 16:00, о чем и сообщил диспетчеру. Был удивлён, когда оператор спросила контактный номер телефона... Дома был в 16:40. В 17:00 позвонил диспетчеру и на мой вопрос, почему никто не пришёл получил ответ, что ко мне ходили, но меня не было дома. Почему со мной не связались по указанному телефону ответить затруднились.. 10 февраля утром пришли мастера ЖЕК, определили место протекания и ушли, ничего не сказав. Прошу содействия в решении вопроса о материальной компенсации, тк незапланированный ремонт никак не вписывается в бюджет моей семьи. А так же проверить, проводятся ли ЖЕКом плановые работы по ремонту крыши дома. Возникает вопрос, если он проводился недавно, то почему тогда произошло протекание?


2768636
Враховуючи аварійний, або точніше сказати катастрофічний, стан даху, під’їздів, комунікацій тощо будинку за адресою: вул. Курська, 1/26, вимагаю надати вичерпну інформацію про стан усунення такого стану будинку з конкретними термінами виконання робіт, а також наголошую на усвідомленні відповідальності відповідних керівників комунальних служб за невжиття заходів з попередження нещасних випадків внаслідок руйнування будинку. У відповіді прошу наводити лише посилання на документальні свідчення прийнятих рішень – лист, постанова, угода тощо.


3180638
состояние дома находится в аварийном состоянии и несет угрозу для жизни людей, почему несмотря на неоднократные обращения никто так и не принял хотя бы упреждающих действий против травматизма людей, требую принять срочные меры по ремонту рогнивших конструкций крыши и самой кровли


3154991
в ответ на мое обращение Ю-527 был получен ответ ”Розпорядженням виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 25.04.2014 № 491 затверджено адресний перелік робіт з підготовки житлового фонду у місті Києві у 2014 році до роботи в зимових умовах”, но автор данного письма видно потерялся во времени и не знает что уже прошел год с момента издания документа и зима тоже прошла, требую сообщить о сроках выполнения работ по ремонту и предпринятых мерах для проведения работ.


3131350
состояние дома находится в аварийном состоянии и несет угрозу для жизни людей, почему несмотря на неоднократные обращения никто так и не принял хотя бы упреждающих действий против травматизма людей, требую принять срочные меры по ремонту рогнивших конструкций крыши и самой кровли


3022942
я возмущена отработкой моего обращения Ю-1726, в котором содержится отписка не по сути вопроса и не приводится никакой информации по поводу моего обращения, такое состояние дел ставит под вопрос смысл существования службы 1551, прошу принять решительные меры по решению моей заявки Ю-1726


3001458
состояние дома находится в аварийном состоянии и несет угрозу для жизни людей, почему несмотря на неоднократные обращения никто так и не принял хотя бы упреждающих действий против травматизма людей, требую принять срочные меры по ремонту рогнивших конструкций крыши и самой кровли, а также  предоставить статистическую информацию про выделение и расходование средств в 2014 году на ”утримання” домов и проведение косметических и капитальных ремонтов соломенского района. такая информация относится к публичной и непердоставление такой информации является административным правонарушением


2996656
У нас в доме течет крыша и чердак. Сначала появлялись мокрые места  возле труб которые отводят дождевую воду с крыши.
Но уже на протяжении лет семи вода капает с потолка в местах примыкания стены и перекрытия.
Сегодня 07.12.2014 вода начала заливать щиток со счетчиками электроэнергии и вводными силовыми кабелями на 16 этаже - вода бежит по стене, стекает по автоматам аварийного отключения и электрическим проводам.

И эта вода ГАРЯЧАЯ. Тоесть на чердаке прорвало трубу!

Смотрите прикрепленные фотографии.

По телефону 462-06-74 дозвониться до жека не получилось - трубку не берут.


3247398
Вул Івана Пулюя, 1-А протікає дах над вхідною групою та вода потрапляє на голови консьєржам. Залишали звернення та ніхто не приходив перевіряти дах хоча обіцяли відремонтувати до 20 липня цього року!!!! Просимо надати відповідь чому до цього часу не відремонтовано дах


2885416
Добрый день. По адресу ул.авиаконструктора Антонова д.45, крыша находится в аварийном состоянии, в местах поврежден шифер, во время дождей происходит сильное затекание чердака, влага проникает в жилые помещения, что в скором времени приведет к разрушению плит перекрытия между чердаком и последним этажом. Прошу в срочном порядке устранить проблему. Фото с некоторыми поврежденными участками прилагаю.


3199503
Вул Івана Пулюя, 1-А протікає дах над вхідною групою та вода потрапляє на голови консьєржам. Залишали звернення та ніхто не приходив перевыряти дах. Також не відремонтовано ліхтар над вхідними дверми та не має світла. Також ЖЕК практично не замінює лампочки в підїздах на сходах та коридорах.


3067429
Растет снег - вода течет по стояку, затапливают коридор.


3266737
Терміново потрібно відремонтувати дах над вхідною групою підїзду №1  Вул Пулюя,1А. Писали багато листів  та ніхто не приходив лагодити покрівлю. Писали, що відремонтуєте до 20 липня. скоро вже 20 серпня дощі підуть дах впаде на голови консьєржам та жителям будинку. Потім будете шукати винних.


2975234
В нашем подъезде значительная часть потолка поражена грибком, а теперь к этому добавилась течь (потолок мокрый). Осыпается побелка, может замкнуть электрика.


3303718
На протяжении 10 лет не решается вопрос с ремонтом кровли по адресу: Жилянская, 72 3 подъезд. Я проживаю на последнем этаже данного строения и при осадках вся вода протекает в квартиру. В 2013 году мной были приобретены изолирующий материалы и переданы работникам ЖЭКа, в том же году ремонт за мой счет был произведен. Но качество ремонта хватило на один год. На мои обращения  к руководству ЖЭКа реакции нет, одни отговорки об отсутствии финансирования. Услуги ЖЭКа оплачиваю в полном объеме и вовремя. Более того,  моя предоплата по некоторым услугам находится на счетах более полугода. 
Прошу срочно, до наступления сезона дождей произвести ремонт крыши.


2573994
Вже не перший місяць протікає дах в моєму під”їзді.
Оскільки я проживаю на останньому, 5-му поверсі, під час кожного дощу чи танення снігу в мене в ванній кімнаті тече струмін води з даху. Відвалилась плитка, з”явилась пліснява на стінах, а ЖЕК ніяк не реагує на мої необноразові звернення, мотивуючи це тим, що на весь район є лише один майстер і поки що черга нашого будинку не дійшла.


2566581
Протягом останніх десяти років моє помешкання неодноразово підтоплювало внаслідок пошкодження даху, труб ГВС та опалення. КП ЖЕК ”Покровська” двічі усувала наслідки таких заливань (виконувала ремонт квартири). Неодноразові залиття відбулися влітку 2012 року, після чого за даними ЖЕК був відремонтований дах. 
10, 11, 12 грудня 2012 року, внаслідок снігопаду, відбулось найбільше залиття моєї квартири, що свідчить – роботи з ремонту даху проведені неякісно, або не проведені взагалі.
2013 рік заливало щомісяця. Всі факти залиття повинні бути записані в журналі диспетчерського пункту, куди я звертався за допомогою.
Квартира, а також прилягаючі приміщення потребують серйозного ремонту. Електрична проводка вийшла з ладу (працює тимчасова схема електрозабезпечення).
На всі мої звернення письмової відповіді не отримав, чим порушено моє право згідно Закону України про звернення громадян ( Органи державної влади, місцевого самоврядування та їх 
посадові особи, керівники та посадові особи підприємств, установ, 
організацій незалежно від форм власності, об’єднань громадян, до 
повноважень яких належить розгляд заяв (клопотань), зобов’язані 
об’єктивно і вчасно розглядати їх, перевіряти викладені в них 
факти, приймати рішення відповідно до чинного законодавства і 
забезпечувати їх виконання, повідомляти громадян про наслідки 
розгляду заяв (клопотань).
Прошу здійснити контроль за усуненням причин та наслідків затоплення моєї квартири, бо чиновники КП ЖЕК ”Покровська” та КП «Керуюча дирекція Шевченківського району» самоусунулись від вирішення даної проблеми. Прошу також перевірити акти виконання робіт з ремонту даху, бо такі роботи не проводились.


2554878
В первом подьезде моего дома Курнатовского 2а на девятом этаже в крыше щель.В дождь вода льет струей.На противоположной стене(на фото не показана) вода течет обильно в электрощит.Я за квартиру плачу вовремя,и надеюсьвы отреагируете четко


2554776
Уже второй год течет крыша после колективных заявлений в жэк никаких действий не последовало ,
Со мной проживает моя дочка,ребенку почти 2 года, в квартире начинает развиватся грибок.
Верю в вашу помошь.


2553766
Доброго дня!
Моя родина проживає на останньому поверсі будинку.
Протягом останнього року має місце систематичне залиття стелі в обох кімнатах та  на кухні внаслідок, ймовірно, незадовільного стану покрівлі та відсутності її належного технічного обслуговування. 
У січні-лютому цього року сталося особливо сильне залиття. Попри численні звернення до диспетчерської служби та у письмовій формі до співробітників ЖЕКу — на той момент ЖЕК КП “Шулявка” — запросити технічного спеціаліста для огляду покрівлі і встановлення причин залиття та майстра для укладання акта про залиття — вдалося лише після декількох звернень до служби 1551.
Нині, на початку вересня 2013 року, сталося наступне сильне залиття, представлене на фото, що призвело до локального здуття на стелі. 05.09.2013 р. я звернулася до диспетчерського пункту за тел. 236-50-76, де прийняли мою заявку з приводу залиття та запевнили, що технічні спеціалісти-покрівельники зв’яжуться зі мною найближчим часом та проведуть усі необхідні роботи, проте цього не відбулося. 09.09.2013 р. я звернулася до служби 1551 (звернення Ш 8592), де зафіксували моє звернення з приводу ситуації, викладеної вище.
Станом на сьогоднішній день жодні роботи, направлені на приведення покрівлі у нормальний технічний стан, проведені не були.
Звертаю Вашу увагу на те, що ситуація, яка має місце, окрім шкоди естетичному вигляду помешкання, систематично призводить до погіршення стану здоров’я моїх дітей (що підтверджене медичними довідками), оскільки сприяє підвищеній вологості у помешканні та просочуванню з горища екскрементів і решток голубів, які наявні там у великій кількості.
Прошу Вашої допомоги у розв’язанні ситуації, що склалася.

На фото — численні попередні залиття та залиття нинішнє. 

З повагою,
Валентина Ш.


2937994
Я 7 лет прошу починить кровлю над моей квартирой. Постоянные затекания портят потолок и стены, в комнате стоит запах плесени. Меняющиеся начальники ЖЭКа, главные инженеры, сочувствуют, обещают и не предпринимают никаких действий для ремонта кровли.


2544614
Добрый день.
По вышеуказанному адресу (Красноармейская, 92, 2 подъзд) протекает крыша, а именно в одном место лист шифера полностью сорвало, в другом - частично.
В крыше реальная дыра, и сейчас в сезон дождей вода протекла до 5-го этажа (в четверг представитель ЖЭКА зафиксировал это).


3272259
Ильича 12 , 1 парадное. У меня угловая квартира на 5 этаже. На потолке появилась ”опухоль”, что дает повод думать о протекание крыши.


3255278
В доме, где я проживаю на последнем этаже, Васильковская 7/7, несколько лет протекает крыша. Мою квартиру регулярно заливает. В следствии чего коротит электрика и гниет потолок. Дом в аварийном состоянии из-за постоянной сырости. Ремонт в квартире испорчен. Ответственный за дом ДП Центр О.Довженка на жалобы не реагируют.


3252319
Пошкоджено дах будинку (північно-східний кут будинку). Приблизно 5 метрів бляхи (жесті) відігнуто і під час вітру або грози він відгинається, вдаряється по фасаду і може підірвати наступні ряди шиферу. Взимку через цю діру задувало сніг, внаслідок чого пошкоджено фасад будинку. Попередні звернення не дали жодного позитивного результату. Дана проблема належить до категорії ПОТОЧНОГО ремонту крівель та дахів будинку, а тому не може вимагати додаткового фінансування. Ми вчасно слачуємо комунальні послуги на УТРИМАННЯ БУДИНКУ і прибудинкових територій, то куди витрачаються ці кошти?
Прошу провести ПОТОЧНИЙ РЕМОНТ даху будинку.


2503727
Здравствуйте. В марте этого года из-за протекания крыши, которую мы неоднократно просили починить КП ”Центральный” упал потолок (штукатурка до бетонного основания). Мы обращались в телефонном режиме в Контактный центр, номер заявки м9323. Наша крыша требует капитального ремонта и занесена в реестр на 2013 год из-за прогнившего железа. В ЖЭКе нам говорят, что не могут ее чинить, так как им не выделены деньги на ремонт. В итоге ни квартира, ни крыша не готовы к осени и зиме, а кровельные работы ведутся с мая по сентябрь, напомню,  что уже август на носу . У меня вопрос, КОГДА будут выделены  деньги на ремонт и БУДЕТ ЛИ он проведен в этом кровельном сезоне?  В нашем ЖЭКе ни на один из этих вопросов мы не можем получить ответ. Придет зима и квартира будет в аварийном состоянии. Кто будет нести ответственность если на меня или моего 2-хлетнего ребенка упадет штукатурка? Спасибо


2878096
Другий день iде дощ. На моiiй кухнi протiкае стеля! Треба негайно щось робити,бо попереду ще багато дощiв!


2429422
14 мая во время дождя началось протекание крыши над 3-м парадным дома по ул. Введенской, 26. В результате протекания была трижды затоплена моя квартира. Многократные обращения в КП ”Введенское” результата не дало. Диспетчер ЖЭКа в хамской форме просто игнорирует обращения и бросает трубку. Помощи от ЖЭКа нет. Вчера были на приёме у начальника КП. Он сказал что причины протекания устранены и всё хорошо. В данный момент идёт дождь. Опять идёт протекание и вода снова затекает в квартиру. Звонки в ЖЭК снова не дают результата. Вместо того что б спокойно находиться на работе мы вынуждены вычерпывать воду. 
Прошу принять меры в кратчайшие сроки по обеспечению нормального функционирования гидроизоляции и перекрытий дома, при которых вода не будет попадать на лестничную клетку и в квартиру, а так же обеспечить быстрый и качественный ремонт кухни и коридора в моей квартире.


2790292
Здравствуйте,

сегодня 14.06.2014 во время дождя район 17-00 шел дым из лифта и лелась вода.
лифтом опасно было пользоваться.

исправьте, пожалуйста, по быстрее...


3105502
Добрий день!
вже біля 3-х років звертаємось до службових осіб ЖЕ01408 з приводу протікання покрівлі під час дощю.
вказані протікання відбуваються у всіх 4 квартирах (61, 62, 63,64) нашого поверху. Під час протікання заливається елетрощітова и какпає з панелів перекриття, іскриться ппроводка, вибиває світло..!! також заливає потолок в коридорі та кімнаті квартири.
на баготорічні звернення мешканців зазначених квартир з боку відповідальних осіб ЖЕО, яке обслуговує наш будинок не робиться жодних!!! дій, щодо усунення протікання та ремонту покрівлі!!
подальша бездіяльність зазначених осіб поже призвести до надзвичайної ситуації (пожежі в наслідок закорочення електро проводки в наслідок залиття водою під час дощю!!!
Просимо здійснити заходи відповідного реагування щодо усунення протікання прокрівлі будинку та недопушення надзвичайної ситуаціі.
також просимо вичити питання бездіяльності відповідальних осіб ЖЕО 1408 з приводу данної ситуації.


3104611
Вже п”ять років протікає (тече) дах, прямо в нам в помешкання (квартиру) з кожним місяцем все більше. Звернення до ЖЕК у результатів не дають!


2767032
В 3 подъезде дома номер 7 по улице Кудряшова протекает крыша (козырек над входом в подъезд). В результате чего:
 - отвалилась штукатурка и бетон с потолка (вплоть до арматуры);
 - отвалилась штукатурка и плитка со стен;
 - во время дождей подъед залит водой, что создает антисанитарные условия

Фото прилагаются.

Прошу починить крышу (козырек над входом в подъезд), устранить течь и восстановить разрушенные стены и потолок.


3076792
Шановна адміністрація! Звертаюся до Вас з проханням посприяти у вирішенні моєї проблеми.
Я мешкаю на останньому поверсі 7-ми поверхового будинку. У січні місяці внаслідок негоди з даху будинку зірвало захисне огородження з частиною покрівлі. В результаті чого почала протікати стеля у кімнатах та над кухнею, та постійно заливає балкон. Через постійну вологу балкон почав руйнуватися і знаходиться в аварійному стані.


3435162
После проведения кровельных работ, крыша протекает, испорчен ремонт, воняет сыростью в квартире проживает 2 маленьких ребенка 1 год и 3 года.


3395718
состояние дома находится в аварийном состоянии и несет угрозу для жизни людей, почему несмотря на неоднократные обращения никто так и не принял хотя бы упреждающих действий против травматизма людей, требую принять срочные меры по ремонту рогнивших конструкций крыши и самой кровли


3358362
по результатам обращения 3 Вересня 2015  Ш-9954 я получил ответ ”питання стосовно капітального ремонту покрівлі житлового будинку 1/26 на вулиці Курській може бути вирішено житлово-експлуатаційною дільницею № 901 комунального підприємства ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Солом’янського району м. Києва”за наявності фінансового забезпечення вищевказаної програми у поточному році”. Вместе с тем районная и городские администрации обязаны обеспечить безопасную эксплуатацию жилых зданий. Из ответа мне непонятно кто должен обеспечивать и добиваться ”наявності фінансового забезпечення”, может быть я? Требую принять незамедлительные меры по ремонту крыши и устранения угрозы травматизма граждан.


2627135
в первом подьезде во время дождя и снега с крыши, на протяжении трех лет течет вода по электрощитках с 9 этажа по 6 этаж, в последствии чего происходит короткое замыкание проводки в щитке,а также  электропроводки в квартире.также образуется грибок на стенах и потолке в квартире. Большая просьба отреагировать ВАС на сложившуюся ситуацию,так как ЖЕК не реагирует на жалобы,коллективные обращения,постоянные посещение главного инженера а также начальника.На протяжении всего времени никаких действий начальником принято не было.Надежда осталось только на вас.


2624814
Протікає дах в під’їзді. В ЖЕЦі заявку залишав, реакції не помітив. Зовні видно, що не вистачає однієї шиферини. Простіше ж полатати дах, ніж робити ремонт у всьому під’їзді.


3002690
Влітку я звернувся до деспечера ЖЕКу за тел 0 (44) 563 95 30 з проханням вирішити питання ремонту покрівлі балкону, моя квартира знаходиться на останньому поверсі і підчас дощу на балконі лається вода, телефонував декілька разів мене запевняли що передали в інженерну службу, через деякий час з&#039;явився чоловік який представив чия працівником ЖЕКу і візуально обстежив балкон з середини, запевнив що все зроблять в найкоротший термін. 
Коли я звертався я просив зробити ремонт балкону в літеру і не затягувати до холодів. Також я пропонував в ЖЕКу зробити ремонт самостійно і за власний кошт на що отримав відповідь НЕПОЛОЖЕНО МИ НІКОГО НА КРИШУ НЕ ПУСКАЄМО. 
На сьогодні 11 грудня 2014 року, йде не великий дощ і вся вода леться зі стелі в середену балкону. 
Прошу Вас негайно провести поточний ремонт балкону!!!!
Прошу надати відповідь письмово з зазначенням які саме роботи виконані, що до ремонту балкону, і в який період з вказанням виконавців та відповідальних осіб!

З повагою, 
Свідомий податкоПлаьник Д.Шолудько


3330103
Повідомляю, що 5 та 6 вересня 2015 року на 10 поверсі (а потім і на 9 та 8 поверхах) першого під’їзду буд.37 по вул.Бакинській під час дощу внаслідок аварійного стану водостокової (ливневої) труби з даху будинку на вказані поверхи полилась вода, яка текла по панелям всередині під’їзду і заливала ці поверхи, а також, що небезпечно, електрощити на поверхах.

 	Внаслідок такого аварійного стану за 15 хвилин дощу було затоплено, починаючи з 10, 9 та 8 поверхи першого під’їзду. Оскільки це були вихідні дні, то мешканці самостійно ліквідували наслідки затоплення. У разі повторення такої ситуації в робочий час, то електрощитові на поверхах будуть залиті водою.

	У зв’язку з наведеним, прошу негайно вжити заходи щодо заміни водостокової (ливневої) труби в І під’їзді на вказаних поверхах.

У разі, якщо будете зволікати на дане звернення і вами не буде вжито заходів, то залиті водою електричні щитові на верхніх поверхах під’їзду можуть призвести до трагічних наслідків.


3330077
Упродовж тривалого часу протікає дах будинку, в якому ми проживаємо. В кімнаті, в якій проживають мої діти!,,проникає атмосферна волога, шпалери сирі, відшаровуються, чорніють,стіни та стеля вкрилися грибком. 
      Я неодноразово зверталась до диспетчерської служби Подільського району м. Києва за т. 044-290-90-70 із вимогою провести заходи щодо перевірки  стану даху, та усунення протікання даху та стін в кімнаті, в якій знаходяться мої діти, але це не дало жодних результатів.
     В з’язку з погіршенням погоди та сильними зливами, які пройшли 06 вересня 2015р.,  в кімнаті зі стелі та по стінам струмками текла вода . Тому 07 вересня  2015р. я знову звернулася до диспетчерської служби Подільського району м. Києва, з проханням надати спеціаліста для усунення існуючої проблеми(№заяви 997-119). Наразі жодної реакції з боку КП Галицьке не має і існуюча проблема не вирішена.


2996634
Пошкоджено дах будинку. Попередні звернення від 17.10.2014 та 16.11.2014 залишились без розгляду.
У статусі останнього звернення цинічно зазначено - ”Потребує додаткового фінансування”. Ми вчасно слачуємо комунальні послуги на УТРИМАННЯ БУДИНКУ і прибудинкових територій, то куди витрачаються ці кошти?
Через діру в даху на горище заносить сніг. Прошу негайно усунути проблему, яка може привести до ”затоплення” верхніх квартир та руйнування фасаду будинку.


3323451
Вже цілий рік в нас тече криша, заливае майже весь коридор. В сусідки навіть у кімнату вода дібралась.
В ЖЕК 503 зверталися неодноразово і в диспетчерську службу звонили і інженери приходили дивились і все марно. Чули лише обіцянки....


3318872
Добрый день!

Согласно заявлений (http://kievcity.gov.ua/news/27993.html) Петро Пантелеєва на карту работ по капитальным ремонтам должны быть занесены все предложения от жильцов домов нуждающихся в ремонте. На протяжении последних 4х! лет жители нашего дома по адресу М.Донца 27, постоянно пишут заявления на то чтобы в доме провели капитальный ремонт крыши, внутридомовых коммуникаций а также асфальтирование троутара перед домом. Но почему-то до сих пор ни одна из этих просьб не отмечена на карте!

Прошу вас внести необходимость:

1. Капитального ремонта крыши дома по адресу М.Доца 27


3318656
Устал уже просить нашу власть, наших слугов народа помочь. У меня квартира находится на 5 этаже 5 этажного дома. Проблема с крышей и вытяжными каналами - по ним течёт вода и заливает в квартиру...... Кухню купили,для ремонта все есть , но сделать не можем. БОИМСЯ...... Затекает на потолке. Кроме того уже писал о розгерметизации швов наружной панели.... Никто ничего не делает только обещают. Что делать мне и моей семье? Мы отрываем от семейного бюджета немалые деньги для уплаты ком услуг. Вопрос: ,, А за что я плачу?,,

 Кто потом нам ремонт сделает? Не уж то начальник всего этого <ничего неделаем, ничего не можем>. Помогите жить по человеческим условиям.


3439283
Добрый день! У нас с апреля месяца протекает крыша. Председатель ЖСК не реагирует на наши жалобы и. до сих пор не произведен никакой ремонт. После вчерашнего дождя площадь залива очень сильно увеличилась. вода со стены капает в розетку. может быть замыкание. Очень прошу помочь нам!


3437566
Довожу к Вашему сведенью , что по адресу :г.Киев ,ул.Бориспольская 36,кв.19 ,где я проживаю  с семьей в четырехэтажном доме на четвертом этаже.На протяжении последних   четырех лет ,происходит протекание крыши.После выпадение осадков заливает квартиру.
 Обращались в ЖЕК -210 заявление № 177/210 от 24.06.2015 ,был составлен акт  20.07.2015,но ЖЕК меры не принял .
 Прошу ВАС принять меры,по ремонту крыши по адресу : г.Киев,ул.Бориспольская 36 кв.19.
Если Вами не будут приняты меры по ремонту крыши,то рано или поздно будет обвал крыши и  постраждают члены моей семьи и другие жители.К жалобе добавляю:фото квартиры и крыши,заявление в ЖЕК 210,Акт и ответ Жека 210.


2655550
Внаслідок опадів 22 листопада 2013 року відбулося залиття з башти технічного поверху (через руйнування її зовнішініх панельних стиків та негерметичність віконних рам, вставновлених на ній) самого технічного поверху (включаючи електрощитову!!!), а звідти кухню, кладову та житлову кімнату у моїй квартирі. 
ЖЕК неодноразово був поінформований (останній раз заявою на початку вересня, усно - на початку листопада ц.р.), але заходів не вжито.

Беручи до уваги загрозу пожежній безпеці та можливі матеріальні збитки мешканців через вказані залиття та їх наслідки, прошу 
вжити термінових заходів із герметизації зовнішініх панельних стиків башти та віконних рам, вставновлених на ній, на даху над технічним поверхом над моєю квартирою.
Про вжиті заходи прошу поінформувати письмово.


2655548
Добрый день!
По адресу Правды-8, 6-й подъезд протекает крыша (при входе в подъезд над почтовыми ящиками).  Постоянно лужи, ведра с водой, мокрая почта. Были неоднократные обращения с моей стороны и со стороны жильцов. Крышу чинили раза три, если не больше.... протекает очень давно, пол года точно! Чинят, а толку нет, а ведь каждый раз на этот ”ремонт” выделяют деньги... куда они идут непонятно, и почему не могут с первого раза починить непонятно - зачем такие кровельщики? Последнее мое обращение на номер 290-90-70 было 22 ноября 2013 г. под номером 97033. Прошу помочь в решении данного вопроса. 
Спасибо.


3324432
В субботу 5 вересня 2015 з початком дощу почала текти криша за вказаною адресою. Вода бігла по стінах у квартирі, спільному коридорі, залило електролічильник , також пошкоджений коридор у квартирі, з люстри в кімнаті ло цього часу капає вода. Вода тече по стінах у квартирах сусідів з 9-го по 5-ий поверх вищевказаного будинку. У суботу повністю відключили електроенергію у вищевказаних квартирах через можливість замкнення струму.  ЖЕК ніяк не реагує на неодноразові звернення. 
Прохання  надіслати комісію для складання акту і почати ремонтно-будівельні роботи по відшкодженню наслідків аварії.


3313185
Неоднократно обращались в Жек по поводу ремонта протекающей крыши первого парадного. Обращения безрезультатны...   После каждого дождя в подъезде невозможно пройти из-за луж, вода течет по стенам.


2576203
Добрый день!
Прошу помочь решить проблему с ремонтом крыши над квартирами 70 и 71 по ул. Зодчих, 46.
Первое обращение было в 12 феврале 2013 года. (это можно увидеть в свойствах фотографии) 
На тот момент, по словам мастера РЕО-4 Сергея (098)989-42-95, для ремонта были необходимы рулонные материалы и газ. Я предложил купить и доставить материал и газ за свой счет, а работу сделать за счет РЕО-4. Мое предложение было воспринято без инициативы. (наверное, хотел еще денег за работу)

С тех пор прошло больше 7 месяцев, но работники РЕО-4 абсолютно безразличны, к нашей проблеме.
Вода так и капает на головы и в миски. 
Надеюсь, что Вы имеете влияние на РЕО-4 и поможете решить эту проблему. 
Посмотрим кто в Киеве хозяин......


2982957
Організація, яка здійснює утримання будинку, порушує вимоги Правил утримання житлових будинків та прибудинкових територій, затверджені наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17.05.2005 року № 76, а саме тече дах на 5-му поверсі 4-го під”їзду будинку 17.
Відповідно до пункту 1 Типового договору про надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 20.05.2009 року № 529, предметом такого договору є забезпечення виконавцем надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій (далі - послуги) у житловому будинку.Згідно підпункту 1 пункту 13 Типового договору про надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 20.05.2009 року № 529, виконавець зобов’язаний, зокрема, забезпечувати своєчасне надання послуг належної якості згідно із законодавством; утримувати внутрішньобудинкові мережі в належному технічному стані, здійснювати їх технічне обслуговування та ремонт, вживати своєчасних заходів до запобігання аварійним ситуаціям та їх ліквідації, усунення порушень щодо надання послуг в установлені законодавством строки; здійснювати контроль за технічним станом інженерного обладнання житлових будинків (гуртожитків), квартир, приміщень; своєчасно проводити підготовку житлового будинку (гуртожитку) та його технічного обладнання до експлуатації в осінньо-зимовий період.За порушення зобов’язань, визначених договором, виконавець несе відповідальність згідно із законом (підпункт 4 пункту 15 Типового договору про надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 20.05.2009 року № 529).
Звернення було подано 10.11.2014 р. за №Ч-5391. Дах тече у всі квартирах на поверсі, а також і на сходову клітину.
Прошу виришити це питання.


2570598
Добрий день!

Ми проживаємо за адресою вул. Петра Заломова, 2. В першому під’їзді на останньому 9-му поверсі вже напротязі кількох років протікає криша, тече також в квартири мешканців будинку. На стінах з’являється грибок, вода достає до електропроводки. Тече і коли дощ і коли тане сніг. Неодноразові звернення в ЖЕК  успіху не принесли. Взимку говорили, що не можуть нічого зробити бо лежить сніг, зараз говорять що не має коштів. Велике прохання прийняти термінові дії, щодо залагодження криші, поки знову не випав сніг. Будинку майже 30 років, невже не можна нічого зробити? За, що ми своєчасно сплачуємо комунальні послуги?


3281468
Сьогодні 12.08.2015 після чергового дощу в коридорі біля електрощитка знову вода, калюжа вже менша, але ж проблему не можна вважати вирішеною. Дата сьогоднішнього дощу співпадає з датою контролю. А що виявила комісія?


2960669
Будинок, в якому я мешкаю терміново потребує ремонту даху. При сильному дощі вода льється через електрощиток на сходинкову клітину. У всіх квартирах на стелі розводи від підтікання з даху від дощу. На сьогоднішній день дах будинку знаходиться в незадовільному стані і сильно протікає. Неодноразові звернення до ЖЕКу №402 не дали результату. Після того мешканці будинку написали офіційний лист до ЖЕКу, на який отримали відповідь, що ремонт даху буде проведений в третьому кварталі 2014 року за належних погодних умов та наявності матеріалів. Третій квартал вже закінчився, ремонт так і не розпочався. Просимо звернути увагу на нашу проблему і дати відповідь, що нам робити далі.


2554876
Добрый день. Хочу обратить ваше внимание на качество выполненных работ по ремонту крыши в нашем доме. За 1 год ремонт крыши выполнялся разными подрядчиками 2 раза, но эффект достигнут не был. После последнего ”ремонта”, проведённого в августе этого года стало ещё хуже. Теперь течёт уже пол этажа. Вопрос: был ли ремонт он остался только на бумаге? Не может такого быть, чтобы делали работы, а даже на время не стало лучше. Предлагаю провести расследование по этому поводу и проверить возможные другие случаи ”осваивания” денег руководством ЖЕКа.


3255249
Очень сильно протекает крыша через шов между плитами. Вылили уже 40 литров дождевой воды! Дом подчинен киевскому Зоопарку. Туда уже писали заявки, но помощи никакой! Вода проникает и на этаж ниже в коридор и квартиры. Все это рядом с электропроводкой. Что надо чтобы решить этот вопрос? Чтобы кого-то убило током?


3254648
У коридорах нашого будинка тече вода по електрощитках з 9 поверху по 4. Просимо допомогти у вирішенні небезпечної проблеми.


3241502
На неоднократные обращения в ООО ”Кийградсервис” и на обращение от 29.09.2014 года за № Ч-3913 мы получили ответ, в котором значится, что после обследования ремонт крыши в доме №6 по ул.Салютной отнесли к работам капитального характера и эти работы планируют выполнить  в 2015 году.
     В июле текущего года крышу, как-бы, отремонтировали за 1,5 часа шестью листами шифера
     Но, что значат оставшиеся щели и дыры в ” отремонтированной” крыше? Фото без комментариев.


2885441
Дополнительные фото потолков и стен 5-го этажа в доме по ул.Салютная,6
(096) 325-23-14 Чала Тамара


2879080
У нашій комунальній квартирі, оскільки це п”ятий поверх, протікає дах на кухні і в житлових кімнатах.  Після дощу вода біжить по стінах, треба підставляти посуд, на стінах грибок. Зверталися до жеку. Кажуть, що немає коштів. Ситуація аварійна. Просимо допомоги.


2824688
Аварійний стан покрівлі.
Через аварійний стан покрівлі почастішали випадки затоплення горища внаслідок атмосфених опадів.
Просимо відремонтувати або замінити пошкоджену покрівлю.


3145867
у будинку  №44 по ул.Саксаганського тече дах( позривало шифер)


2810536
Голові Київської міської
державної адміністрації,
меру міста Києва
Кличку В. В.
Михайленко Г. М., 
яка мешкає за адресою                                                             вул.. Орловська 4-6/2, кв.61,
д. т. 440-63-14 
м. т. 095-451-91-86
 
Заява 
Шановний Віталію Володимировичу!
Звертаюсь до Вас, бо втратила надію на справедливість та зневірилась у компетентності працівників організації «Київжитлосвіт».
Всупереч безлічі моїх заяв до нашого ЖЕКу, до керівника КП «Керуюча дирекція” Шевченківської районної у м. Києві ради, до Голови Шевченківської районної адміністрації, проблеми з протікаючим дахом над моєю квартирою на 9 поверсі жодного разу не було вирішено належним чином. Після кожного дощу стеля моєї квартири мокра, що крім очевидних незручностей, несе загрозу життю мешканців, адже може призвести до замикання в електричній проводці.
 Стеля завжди була вразливим місцем нашої оселі, та погіршення ситуації сталося, коли на даху корумповані керівники ЖЕКу дозволили інтернет-провайдерам встановлювати своє обладнання. Дах перебуває в жахливому стані. Регулярно сплачуючи квартирну плату, я хочу мати й нормальні умови проживання. Але ЖЕК свої обов’язки виконувати не збирається.
Я, вдова учасника війни, не маю жодних сил на безрезультатну боротьбу з ЖЕКом. Тому я звертаюся до Вас, як до народного мера, який на своєму робочому місті має зробити все можливе, щоб побороти корупцію і допомогти киянам. Надія лише на Вас, я благаю про допомогу! 
Сподіваюсь на швидке вирішення моєї проблеми!
З повагою, Михайленко Галина Михайлівна.


3105316
На останньому поверсі, через технічний поверх, після дощів потрапляє вода на стіни кімнати у квартирі. Робітниками жеку проводится плановий огляд, і ремонт за рахунок латок, але дах потребує капітального ремонту.
Розглядаючи З.У. України вказано наступні пункти , що у тариф за доглядом за прибудинковою територією, вкладений бюджет ремонту дахів. За останній час тарифи жеку піднялися, а от якість виконання обов’язків погіршилася, зверніть увагу і робіть роботу за яку ви сдираєте гроші.


2824500
Шановна КМДА,
Щойно на моїх очах зрушилася стеля у під’їзді та ледь не впала на голову моїм чоловіку та дитині. Прошу негайно зробити ремонт, бо це є небезпечно для життя мешканців під’їзду . Коли йде дощ то весь під’їзд плаває наче тут море. Дякую за увагу!
Ваша Цвєткова Маргарита


2824327
Відремонтуйте дах будь ласка , він дуже аварійний


2813509
Квартира розташована на верхнєму поверсі 16-ти поверхового будинку. Над квартирою тече криша. Вода потрапляє в квартиру виводить з ладу єлектрообладнання та пошкоджує стіни. Ми неодноразово зверталися до диспечерського центру та отримали інформацію про те, що проблема буде усунена до кінця року. Таке обслуговування нас категорично не влаштовує! Крім того, жоден з працівників ЖЕКу ні разу не відвідав квартиру, щоб оцінити сітуацію. 

Адреса: вул. П. Тичини 20а кв.125,
Просимо активно посприяти у вірішенні цього питання!

З повагою,
Сергій Царічков


2560562
Наша квартира находится на последнем (16-м) этаже, крыша протекает, вода затекает в кабельные каналы, течет по счетчикам, в одной из комнат перестала работать люстра, появились водяные разводы на потолке. Мы с конца августа неоднократно обращались в диспетчерский центр Днепровского района. Действий никаких не предпринимается! Крыша продолжает течь! Посодействуйте, пожалуйста!   
Заранее благодарен.
Сергей Царичков


3440331
Живу на 5 этаже 5-этажного дома. Течет крыша . 21.10.2015 прошли дожди - в комнате образовалось большое мокрое пятно на стене. В аварийную службу Подольского р-на дозвонится невозможно.


3438915
О 13:30 вдалося додзвонитись до диспетчерської ЖЕКу 605 із зверненням про протікання даху, я живу на п”ятому поверсі і зі стелі на ліжко тече вода. До 17 години ніхто з експлуатаційних не з”явився. У диспетчерській на велике прохання пообіцяли уточнити коли буду реакція на звернення і повідомили згодом що сьогодні за технікою безпеки ніхто вийти на дах не зможе бо слизько і як тільки погода зміниться то буде реакція відповідних служб. Хотілося б пояснення чи правильно я розумію, що якщо найближчим тижнем дощ не вщухне то на моє ліжко вода зі стелі буде текти тиждень? А якщо згодом почнеться сніг то я чекатиму травня на вирішення проблеми? Яким чином погодні умови заважають вийти хоча б на горище і здійснити огляд звідти та, можливо, прийняти якісь міри для зменшення шкоди від аварії? А якщо це не проблема пов”язана з протіканням даху, а з інженерними мережами? Завтра прийдуть покрівельщикі і скажуть що потрібні сантехніки яких я буду чекати ще добу? Можливо аварійна ситуація вимагає більш рішучих дій і реагування?


3435075
Протікає криша через машинне відділення ліфтового обладнання (2й під&#039;їзд).


3055776
Доброго дня, проживаю на останньому поверсі, вже тиждень на загальному коридорі капає з стелі, і обсипається штукатурка, прошу вжити заходів щодо лагодження криші будинку, оскількі в жеку сказали що не маю на ці витрати фінансування


2979961
Повідомляю про те, що внаслідок чергового протікання покрівлі після дощів та танення першого снігу було в черговий раз завдано мені збитків, пошкоджено внутрішнє оздоблення моєї оселі, а саме:
- розмокла та відстала шпаклівка на стінах та стелі;
- повністю розмокли та відклеїлись шпелери від стелі до підлоги.
Тож дане багатостраждальне місце моєї оселі завдяки відсутності будь-яких робіт з локалізації протікання після численних звернень знову потребує ремонту:
зняття пошкодженої шпаклівки, нанесення нової, фарбування стелі, поклейка нових шпалер.
Вимагаю провести відшкодування збитків завданих внаслідок ненадання житлово-комунальних послуг!!!
На фото місце протікання на технічному поверсі та в моїй оселі.


2975438
Повідомляю про те, що в буд.№11 по вул.Райдужна покрівля даху знаходиться в аварійному стані, регулярно протікає внаслідок зношеності покрівельних матералів. Дана проблема озвучується протягом трьох років у вигляді звернень до ЖРЕО та контактного центру (6 Липня 2014  Х-1783, 18 Червня 2014  Х-1537, 17 Вересня 2013  Х-3829, 9 Вересня 2013  Х-3711, ...).
В отриманих відповідях повідомляється лише про відсутність в наявності матеріалів та фінансування на проведення ремонту покрівлі, не зважаючи на граничний строк невідкладної ліквідації протікань в 5 діб.
Протікання не ліквідовано. 
Пропоную провести ремонт покрівлі за власний рахунок (закупівля необхідних матеріалів з виконанням робіт працівниками ЖРЕО) з подальшим відшкодуванням у вигляді перерахунку плати з утримання будинку та прибудинкової території.

1. Прошу надати дозвіл на проведення даних ремонтних робіт.
2. Описати порядок дій з організації та документального оформлення проведення робіт.


2570454
Я уже оставляла вам жалобу на то, что у нас вот-вот потечёт потолок, что пятно расползается по подъезду, а у нас совсем новый ремонт. Вот теперь на белоснежном потолке и на стенах на кухне пошли грязные потёки.. С новым ремонтом мы и месяц прожить не успели. Видно эта ваша служба существует просто для галочки и не может быть в нашем государстве ни единой надежды и хотя бы минимального доверия государственным структурам..


2558625
Течёт крыша. Капает между лестничными пролётами до 1-го этажа. Соседи 9-го этажа говорят, что тазиков не хватает...  Подписи жильцов прилагаю во вложении.


2712105
Вже 6 років тече криша. Після багаторазових звернеь до ЖЕУ результату нуль. Ми вже купували обладнання за свої гроші, просили лише фізичної допомоги, але взявши гроші працівники зробили вигляд, що ремонтують кришу, але як текла так і тече і так із року в рік. Обєм роботи дуже невеликий і місце течі знаходиться над щитком електроенергії. На теперішній час вже тричі телефонували у ЖЕУ. Після того як почав танути сніг, криша знову і знову тече. Допоможіть ,будь-ласка, адже комунальні послуги ми сплачуємо вчасно і в повному обсязі.


2553317
добрий день! тече дах в під’їзді і в квартирі!!! щойно зробили новий ремонт. Будь ласка, посприяйте терміновому ремонту!!!
дякую


2548038
В житловому будинку по вул. Райдужна буд.11 покрівля даху знаходиться в аварійному стані 
внаслідок зношеності при відсутності проведення будь-яких ремонтних робіт. Це щоразу призводить 
до масового протікання даху під час дощів та танення снігу. Вся ця вода потрапляє до квартир 
мешканців разом з настоєм пташиних фекалій, що тривалий час накопичуються та зберігаються 
на технічному поверсі. При протіканні пошкоджуються стелі та стіни. 
  Особливо інтенсивні протікання мали місце останніми дощовими днями, вода на технічному поверсі стікала струмками, потраплючи до кухні стікала по стіні до підлоги, пошкодились шпалери та стеля (на фото). Довелось застилати технічний поверх плівкою та підставляти відра для збору води. 
   Необхідність ремонту було зазначено в заяві до ЖРЕО 413 за вх.№ 133 від 16.03.13 на яку
 отримано усну обіцянку ремонту покрівлі ”як тільки-так відремонтуємо”... Проте жодних робіт з ремонту покрівлі досі проведено не було, не дивлячись на ГРАНИЧНИЙ СТРОК НЕВІДКЛАДНОЇ ЛІКВІДАЦІЇ ВИЯВЛЕНИХ НЕСПРАВНОСТЕЙ ЕЛЕМЕНТІВ ЖИЛОГО БУДИНКУ, що для пошкодженого руберойду становить 5 ДІБ!


2536843
Компания ”Ланет”, провайдер интернета и кабельного телевидения, проложила кабель с крыши через наружную стену в лестничную клетку 4-го подъезда. В результате вода с крыши через футляр льется по стене снаружи и  внутри подъезда с 5-го этажа по 2-й. Испорчен ремонт, от сырости развивается грибок и разрушаются  строительные конструкции дома. Прошу срочно принять меры к компании ”Ланет” по устранению неправильной прокладки кабеля и течи воды с крыши по  кабелю на наружную и внутреннюю стену  и провести ремонт в подъезде.


3252520
Квартиры 19-20.
Сегодня 27 июля. Дождь. Вода капает в квартиру просачиваясь в квартиру по несущей стене. Отлив по периметру дома проржавел 6 лет назад. Ответы ”потребуе додаткового финансування” я уже видел не раз. Что нам делать? 
На стенах из за влажности появляется чёрная плесень. Вредная для здоровья.
Что нам делать?
Через несколько месяцев будут ливни. Затем зима. Что происходит с мокрым кирпичём? Он замерзает и растрескивается. 
Что нам делать?


3218782
прохання відремонтувати дах будинку, оскільки в другому підїзді під час дощу постійно протікає дах і тече вода.


2883706
10 лет течёт крыша и отлив по периметру дома. Многочисленные обращения в жек, к мастеру и главному инженеру ничем не заканчиваются. То металла нет, то вышки, но скорее желания. 5 лет назад я самостоятельно проклеил линолеумом водосливной жёлоб. В квартире сделал ремонт, из за плесени и грибка пришлось сбивать всю штукатурку. Потратить кучу денег на противоплесневые смеси. За 5 лет линолеум растрескался, и вода опять течёт в мою квартиру. У соседей та же ситуация. Грибок, плесень и потеря надежды на ремонт крыши. За 10 лет ЖЕК может хоть один раз её отремонтировать?


2879980
Добрый день! После обильных дождей, видимо, из-за проблем крыши в парадном, потеки воды стекают по стенам парадного с 9-го этажа до 5-го. И не только стекают, смывая побелку, но и капают на пол, хоть тазы подставляй! Очень много проводов на 9-этаже. Чтобы не было замыкания! Проблем будет больше!!! Куда обращаться? К кому? Нужны ли подписи всех жильцов парадного или достаточно письма только вам? Надеюсь, на реакцию от КМДА. Фото прилагаются.


2878111
Аварійна ситуація в другому під’їзді.
За декілька годин дощу вранці 23.09.2014р машинне відділення ліфту та ліфтовий хол 9-го поверху були залиті дощовою водою. Фото прикріплені. Просимо вжити негайних заходів по збереженню обладнання ліфту, шляхом усунення протікання даху.


3180636
обращался ранее, заява х-2134. пришел ответ: не достаточно финансирования.  скажите в какое подразделение кгга обращаться, если кого-то убьёт током или сгорит пол-дома! и при аварии наверное деньги сразу найдутся! и фото ПОСЛЕ осталось таким как и ДО! прикрепляю фото ПОСЛЕ!


3174177
Здравствуйте, в доме, в котором я проживаю с малолетним ребенком, прямо над выходом из поъезда 1, падает шифер с крыши. На мои обращения в ЖЭК 23.05 и 25.05 нкто не отреагировал, единсвенный ответ бвл ”Что, прямо так и падает?”.Шифер убрал дворник и на этрм решение проблемы закончилось.  Я не вижу повода для шуток и сарказма со стороны работников ЖЭКа, учитыаая то, что дом в ктором я проживаю 1944 г посторойки, и то, что я исправно плачу коммунальные умлуги за содержание придомовой территории, учитывая то, что я имею статус матери-одиночки и воспитываю малолетнего ребенка.Кто будет отвечать, если случится несчастье? Прошу рассмотреть мою жалобу и решить вопрос безопасности.


2447048
Сильно потік дах квартири після дощу, вода дотікла до підлоги і почала псувати ламінат, покладений місяць тому. До цього випадку зверталися до ЖЕКу з заявами щодо протікання даху, не бачимо результату ремонту, протікання сильно посилилось.


3160158
после дождей заливает щитовую на этаже. уже в течении года. если замкнет, сгорит весь стояк. в квартирах тоже. на жалобы в жек не реагируют.нет денег говорят. просьба рассмотреть скорее. на другом стоянке тоже самое. на техэтаже ведра подставляем.


2816674
Під’їзд №2. Ліфтовий хол 9й поверх (2 місця) +Технічний поверх (2 місця).
Протікання даху. Дивіться вкладені фото.

Увага! 
У зв’язку із неодноразовим викраденням вузлів ліфтового обладнання,
 мешканці під’їзду встановили грати між 9м поверхом і виходом на дах. Ключі від металевих грат  знаходяться у мешканців. Контактний телефон зберігача ключів 050-5994592. Прохання за 30 хвилин до приходу ревізійної чи ремонтної бригади, передзвонити по вказаному телефону.


2810221
18 Червня  2014 було подано зверннення за №  Х-1537 з вимогою проведення ремонту покрівлі, що регулярно протікає вже третій рік поспіль...
 
У відповіді зазначено наступне:

Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва»» стосовно ремонту даху від 18.06.2014р. № Х-1537/1 було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державної адміністрації в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».

За наслідками розгляду повідомляємо наступне: 
Згідно інформації, наданої ЖРЕО, за результатами розгляду повідомляємо, що працівниками ЖРЕО-412 обстежено покрівлю за адресою вул.Райдужна, 11 над квартирою № 120. Покрівля потребує капітального ремонту, який заплановано на 2014 рік, буде виконаний при фінансуванні із міського бюджету. Вибірковий ремонт не є раціональним, оскільки затікає 70% покрівлі, за вище вказаною адресою.
517-43-98

Отже, враховуючи те, що проведення ремонтних робіт з локалізації протікань не є раціональним вже протягом тривалого часу,  вважаю за доцільне для всіх мешканців будинку за складеними актами-претензіями від більшості мешканців  будинку провести перерахунок плати за надання жотлово-комунальних послуг за декілька останніх років, що здійснюються згідно окремих пунктів  укладених договорів між споживачами будинку та виконавцем, тобто ЖРЕО, так, як сплачування рахунків за ненадані послуги не є раціональними витратами населення, а утримання ЖРЕО, фінансування їх ”діяльності” та оплачування даних послуг пропоную проводити за участі того таки міського бюджету.


2793379
Доброго дня!

Нагадую, що покрівля будинку №11 по вулиці Райдужна перебуває в аварійному стані, 
що забезпечує регулярне локальне протіканні дощової води та потрапляння її до осель мешканців 16-го поверху. 
З зазначенням існуючої проблеми письмово звертався до ЖРЕО 413 та ЖРЕО 412 (безрезультатно), 
до ”Контактного центру” зі зверненням за № Х-3829 та Х-3711, на які було дано наступну відповідь:

”Повідомляємо, що послуга ”Поточний ремонт” включає в себе тільки часткові, дрібні роботи конструктивних 
елементів в які входить і частковий ремонт даху. Покрівля Вашого будинку потребує капітального ремонту. 
Згідно наказу № 150 Державного комітету України з питань житлового господарства від 10.08.2004 р. 
Зазначені роботи відносяться до робіт капітального характеру, 
тому фінансування цих робіт проводиться за рахунок бюджетних коштів цільового призначення.”

Дана відповідьдь є по суті ”відмазкою” від проведення будь-яких ремонтних робіт, 
а згадування про капітельний ремонт можна назвати фантасмагорією.

Усунення локального протікання над квартирою №123, в якій я мешкаю, потребує заміни приблизно 
8-ми метрів квадратних покрівлі даху, що і являється поточним ремонтом, і аж ніяк не тягне на капітальний.
Щомісяця я вчасно сплачую вартість ненаданих належним чином чи ненаданих зовсім послуг з утримання будинків,
тож ВИМАГАЮ ПРОВЕСТИ УСУНЕННЯ ЛОКАЛЬНОГО ПРОТІКАННЯ НАД МОЇМ ПОМЕШКАННЯМ!!!


2779170
Протікає дах в квартирі. В результаті пошкоджений дах, стіни та повело міжкімнатні двері.
Рік тому зверталися з цього приводу до жеку, ремонт даху виконаний неякісно, знову протікає в тому ж місці.


3098579
Добрый день. Мы проживаем на 20-ом этаже по указанному адресу,(это последний этаж).
С 23. 01 2015 года просим отремонтировать крышу . Обращались уже 3 раза к директору Костромину Валерию Валериевичу. Наше обращение проигнорировали. Убедительная просьба повлиять на выполнение ремонта крыши. Во время осадков у нас в квартире тоже местами идет дождь. 
Спасибо.
С уважением Хачикян Сергей Суренович.
Заслуженный тренер Украины по боксу.


3065495
Вимагаю терміново поремонтувати покрівлю у зв&#039;язку з масовим протіканням та пожежо небезпечністю будинку, а саме можливого залиття електричного щитка розміщеного в квартирі. Неодноразово були надіслані скарги згідно форми Ф-102 та не обробленої заявки від 22.01.2015р.(фото додається).


2656140
Прошу звернути увагу на відсутність результату моїх звернень до 1551. Письмову відповідь чекаю 15 днів де вказано, що на контролі ще 15 днів. І так з місяця в місяць.
На сьогоднішній день не виконується Розпорядження міської влади. На запит: ”Хто відповідатиме?” відповіді не отримав. Печерська районна в місті Києві адміністрація не надала жодної відповіді. Всі посилання на КП УЖГ ”Печерськжитло”, яке не може впоратись з підрядними організаціями (змінюються під час виконання робіт).
Покрівельний матеріал кладуть на трухляву основу та на іржаве залізо, яке слід міняти. У всіх листах йде мова про капітальний ремонт покрівлі. А на справді - косметичний та ще й з новими латками та без заміни металевих відливів. Як наслідок - пішли дощі і в квартирах вода. На дворі вже зима та наскрізь мокрі зовнішні стіни. 
Прошу залучити, безпосередньо, представників Печерської райадміністрації до виконання покрівельних робіт та створити комісію з представниками мешканців 4-х підїздів (бул. Лесі Українки,28) для прийняття робіт по капітальному ремонту вказаної покрівлі.


2628777
Добрый день.

Уже довольно давно я и мои соседи оставляем жалобы на состояние крыши, кровли и плесень в подъезде №1 по адресу Ломносова 27, кв.32

Вот мое обращение Ф-3038: http://map.1551.gov.ua/main/request/Ф-3038

Вот жалобы соседей Ф-3851: http://map.1551.gov.ua/main/request/Ф-3851
https://1551.gov.ua/feedback/check/?CallCode=%25D0%25A4-3851

И еще похожая жалоба Б-17346 http://map.1551.gov.ua/main/request/Б-17346
https://1551.gov.ua/feedback/check/?CallCode=%25D0%2591-17346 (при этмо опчему-то написано сделано, хотя ничего не сделано).

ЖЭК все обращения игнорирует.

При этом в карточке дома по адресу Ломоносова, 27 (http://municipal.kiev.ua:8080/municipal/)
в разделе ”ремонты” ничего не запланировано.

Прошу внесения в планы работ капитальный ремонт крыши, кровли и устранение плесени в подъезде №1 по адресу Ломоносова, 27


3053528
В квартирі, внаслідок протікання даху будинку, при кожному великому дощі або накопиченні снігу - вода проходить крізь стелю і попадає в квартиру, внаслідок чого псується майно. Прошу вирішити проблему якнайшвидше!!!


2567530
Доброго дня! Звертаюсь до Вас по допомогу за таким питанням. Тривалий час (ще з минулого сторіччя)в нашому будинку протікає покрівля (потребує ремонту технічний поверх, зливні стоки). ЖЕК цією проблемою не переймається, незважаючи на неодноразові усні заяви з нашого боку та письмові з боку наших сусідів . 6 листопада 2012р. Директору ТОВ «Фірма «Квартет ЛТД», яке обслуговує наш будинок, була направлена моя особиста заява за вхідним №1089 від 06.11.2012р., та колективна заява з цього приводу зареєстрована за вхідним №1097 від 07.11.2012р.. Але покрівля як текла так і тече, в квартирах сиро, пліснява на стінах, потьоки, після кожного дощу заливає коридор, завдається шкода майну та здоров’ю. Нещодавно зіпсувалась телефонна мережа в нашій квартирі, але від постійної вологості крім цього може закоротити і електричну мережу. Прошу вирішити питання щодо якісного ремонту покрівлі (технічного поверху та зливних стоків), який припинить протікання.


2555752
Прошу Вас звернути увагу на мою скаргу. Над нашою квартирою тече дах, також над щитовой яка знаходиться біля квартири. Ми не однаразово зверталися в РЕО-5,  вони тільки обізяють що зроблять но нічого не робиться.  Скарги почали писати ще в 2009році коли тільки почав текти дах,на сьогоднішній день дах тече на стільки що вода тече по стінам, не можливо подзвонити у дзвінок бо від води він бьє током.Всі проводи які знаходяться над квартирою мокрі. ДУЖЕ ПРОШУ ВІДРЕАГУВАТИ НА МОЮ СКАРГУ. 

16.09.2013р.


2554866
19.06.2012 - перше офіційне звернення, щодо затоплення квартир на останньому (10-ому) поверсі.
Сніг і дощі затоплюють технічний поверх (мешканці самостійно вичерпують воду з горища) від 1-го до 4-го підїздів та квартири на 10-му поверсі. Вода по трубах дісталась до 9-го поверху. Неодноразово вода замикала ліфтове обладнання, що призводило до ремонту ліфту (сьогодні вода затопила машинне відділення ліфту у 2-му підїзді, тече на кабіну ліфта, а зі стелі кабіни через освітлювальний плафон на підлогу). Це дуже небезпечно.
Неодноразові звернення мешканців будинку до Печерської райдержадміністрації, КП УЖГ ”Печерськжитло” та КБУ ”Контактний центр міста Києва 1551” призводили до відписок та обіцянок.
30.05.2013 цитата з двох листів-відповідей: ”Що стосується ремонту покрівлі інформуємо, що розпорядженням виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 29.04.13 №658 ”Про затвердження адресних переліків обєктів для виконання робіт з капітального ремонту житлового фонду в місті Києві у 2013 році” затверджено адресний перелік обєктів для виконання робіт з капітального ремонту покрівель, де наявна адреса: бульв. Л.Українки, 28. Замовником виконання робіт визначено комунальне підприємство ”Київбудреконструкція” - Ю. Риженко (перший заступник голови Печерської РДА) та Є.Шкель (заступник директора КП УЖГ ”Печерськжитло”).
КП УЖГ ”Печерськжитло” щотижня обіцяє що ремонтні роботи розпочнуться ”після дощів, на наступному тижні”, а на виконання робіт потрібно більш ніж 3 тижні.
Пішли дощі, а скоро піде сніг. Вода затоплює квартири.
Ф-3552 - останнє звернення до КБУ ”Контактний центр міста Києва 1551”. Відповіді немає.
15.09.2013 - вода в квартирах, ліфті, на технічному поверсі та в машинному приміщенні ліфта (постійно сповіщаємо диспетчерську службу).


2544762
Добрий день !
На ”гарячій лінії” допомоги мера киянам залишається не закритою заявка на проведення ремонту даху та оглядового вікна  на горищі будинку № 3 по вул.Туполєва над квартирою 33. На даний момент стеля в моїй квартирі, після дощів, знову почала протікати. Ніяких дій зі сторони РЕО-10 не проводиться. На заявки в диспетчерський пункт РЕО-10 - не реагують !


2510979
Уважаемые , представители государства ! 
Обращаюсь к Вам , потому что ищу поддержки у Государства!!!
Я вместе с соседями в 2009 году писала письмо в местный ЖЭК . 
В нашем доме нарушена целостность крыши.
В связи  с чем во время дождя вода протекает по стене подъезда, а так же по стене кухни
 / часть, прилегающая к подъезду /. На стенах процветает грибок. Кроме того , по стене в подъезде формируется трещина.Что может привести к расколу стены.Жильцы подъезда находятся в опасности!!!
Так же мы обращались по ремонту лестничных клеток дома, в связи полной запущенностью...
На наше обращение соответствующих решений не произошло.

После чего мы обратились к Киевскую  городскую госадминистрацию.

Согласно пункту 11.4. Обращения граждан из Книги Административное право Украины

все пункты не были выполнены. Наше обращение не было рассмотрено !!!
Я , Фирсова Лаура, проживающая в 53 квартире, а так же жильцы квартир  45. 46, 54, 57, 58, 53,  обращаемся  в очередной раз к органам власти!!!


3235072
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом криши під’їзду №2 будинку за адресою проспект Червонозоряний 130. Прошу терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її, а саме: вчора (14.07.2015) після проливного дощу, вода потрапила навіть до нас в квартиру, не говорячи за 9-й поверх, який був повністю залитий.


3042044
Скарги номер Ф-3832 та Ф-102!!!!!!!! Ви покрівлю плануєте взагалі ремонтувати чи мені ще один поверх надбудувати щоб на голову не капало!!!!!!???????  Гей, панове!!!! Терміново залатайте покрівлю!!!!!


2884687
ЕФІР !!!!

Добрий день !
 
Звертаюсь до Вас с проханням  посприяти  вирішенню  відкритого  питання  ремонту  даху  по  вул.Туполева 3,  2 під’їзд. Весною цього року Ви особисто приїздилив наш дім, дивились стелі в наших квартирах на 5 поверсі і дали завдання КП РЕО-10 і представнику ЖКХ  Святошинського р-ну  відремонтувати дах  над  2 під’їздом.На даний момент, ніякі роботи по ремонту і утепленню даху не проводились, з настанням осені температура в квартирах знизилася до 16 градусів. Стеля тече ( коли дощ) і на фанових трубах в квартирах збирається конденсат. 

З повагою, Фузік Світлана Анатоліївна.


3160723
По указанному адресу во время дождя с крыши мимо ливне стока течет вода на электросеть, что может привести к возникновению короткого замыкания


3155072
В доме напротив моего -  ,по ул.Муромская 3 А,   оборвался металлический лист  на  крыше  и свисает вниз. Когда ветер, его поднимает и кидает с грохотом. Если он оборвется и слетит вниз, может быть горе,  особенно  если учесть ,что под ним находится детская площадка и автостоянка. Обращалась в ЖЕК ”Диброва”, на Вашу линию по телефону, а также по тел 277 26 06 (диспетчерская служба Шевченковского р-на). Пока никакого движения. Просьба закрепить этот лист  или  снять его, не  ожидая пока он сам оборвется и снесет кому то голову. Спасибо.


3152836
Шановні панове!

На інтерактивній карті звернень громадян я знайшла звернення від 12 квітня 2015 р. №  Б-7330 від 12  квітня  2015 щодо ремонту дахів з позначкою ”потребує додаткового фінансування”, яке доручено вирішити до 27 квітня 2015. Проте станом на 09 травня 2015 року дах тече і заливає вже не лише дев’ятий, але й восьмий поверх. Вода тече по стінах, після дощу на підлозі сходової клітки величезні калюжі, немає чим дихати.  Крім того, вода тече у безпосередньому сусідстві з електричним щитком. Є побоювання, що вона може потрапити у середину щитка та спричинити пожежу або завдати іншої шкоди електомережам. Мешканці будинку неодноразово зверталися до ЖЕК та до контакт-центру 1551 (зокрема, востаннє я особисто телефонувала до контакт-центру вчора, 08/05). Проте ремонтувати дах ніхто не квапиться, а на наступний тиждень обіцяють опади.

Враховуючи вищезгадане, прошу:

1. У найкоротший термін вирішити питання щодо ремонту даху.

2. Поінформувати щодо порядку і термінів ремонту даху.

3. Надати роз’яснення, хто нестиме відповідальність у разі пошкодження електромереж через просочування води через дах.

4. Надати інформацію щодо порядку та термінів проведення ремонту сходової клітки на дев’ятому та восьмому поверхах, зокрема, оздоблення стін, зіпсованого водою. 

Дякую за обробку звернення.

З повагою,

Ганна Фролова


3030311
Доброго дня! 
17.11.2014 року за номером Ф-3832 мною було зареєстрована скарга щодо ремонту покрівлі, нажаль реакція відсутня! 
У зв&#039;язку з аварійною ситуацією, що склалась на 9-му поверсі, а саме протіканням покрівлі, що може залити електричний щиток в квартирі за номером 54 по вул. Зодчих 78, ВИМАГАЮ сьогодні відреагувати та поремонтувати покрівлю та виконати косметичний ремонт в коридорі у зв&#039;язку з безалаберним відношенням до попередження заливання коридору та вищевказаної квартири. 
Якщо на протязі п&#039;яти днів буде відсутня будь яка реакція на проблему, змушений буду звернутися до суду з відшкодуванням завданих збитків. Телефон для зв&#039;язку зі мною 093-165-79-80.


3178491
ЖКГ не реагуе!!! Під час дощів дана ділянка під&#039;їзду протікає і в парадному зявляється калюжа. Це ж може когось травнувати, а бо ще гірше завалитися. Співробітники ЖКХ сповіщають, що в нас проведено ремонт і все полагодженно. За, що ми сплачуємо утримання прибудинкової території?


3124700
Добрый день!!!
После сильного ветра с соседнего дома по ул. Николая Василенко, 23Б сорвало часть шифера.


3430715
Шановний мер міста.
Минув місяць, після звернення до ЖРЄО 402
 з привіду  заливання дощем житлового приміщення, яке знаходиться на останьому поверсі.  П’яти поверхова будівлля, протікання даху у другому підїзді. Будинок разтошован: вул. Червоноткацька 18 кв. Зламаний шифер над квартирою 26. 
Керівництво ЖРЄО не реагує на звернення.
Коли обвалиться потолок у квартирах і будуть жертви, буде нажаль запіздно......


3342516
У нас сильно течет крыша! Затапливает общий коридор и квартиру! Вода попадает в электро щиток, происходит замыкание. Я подал заявку после которой мне перезвонили и требуют для решения этой проблемы мое присутствие. Я рабочий человек и не могу среди недели быть дома. В выходные они не работают. Просим принять меры и наказать руководство нашего жека за халатность! 

Спасибо!


3288158
Прошу вирішити питання з ремонтом даху 4-х поверх.будинку №87 по Повітрофлотському проспекту. Частковий ремонт шляхом нанесення нових шарів бітуму та рубероїду проблему не виріішують, оскільки наступного сезону після ремонту дах тече знову. Необхідно збудувати наклонне накриття над дахом, яке забезпечить стабільний довготерміновий захист від протікання. Якщо цього не зроблять служби - мешканці готові провести аудит стану будинку і подавати до суду якщо буде виявлено плісняву та інші шкідливі наслідки протікання даху.


3284764
У нас очень сильно течет крыша. Вода попадает в электро щиток происходит треск проводов, выбивает автоматы, возможен пожар! Мы не всегда проживаем по этому адресу и не можем контролировать начало пожара! 
Так же у нас за все годы нашего проживания ни разу не заделывались панельные стыки. В квартире зимой холод и сквозняки. Требуем срочно решить нашу проблему!


3254078
ЕФІР!
Прошу відповісти на таке питання. Будинок за адресою Повітрофлотський пр-т, буд.78 має плоский дах, без технічного простору. Дах постійно протікає, в деяких квартирах (13, 14 та інші) на стінах вже з’явився грибок. Ремонт даху служби ЖКГ проводять час від часу, шляхом накладання додаткових шарів руберойду та змащування рідким бітумом, але в результаті наступає лише тимчасове покращення. Через 4-5 місяців дах починає протікати знову. Гроші витрачаються даремно. Будівельники-консультанти кажуть, що рішення проблеми - збудувати двосхилий (двухскатний) дах.
Питання:  Що необхідно зробити мешканцям, аби вирішити проблему протікання даху? 
Дякую за відповідь.


2570549
Не 1 год обращаемся в ЖЭК по поводу протекание крыши над лестничной клеткой. Никакой реакции не последовало. От нас просто отмахиваются.


2559855
СДРАСТВУЙТЕ! 1. У МЕНЯ В ДОМЕ КРЫША ТЕЧЕТ! В ПАРАДНОМ НА ПОТОЛКЕ ПЯТНО МОКРОЕ КОГДА ДОЖДЬ ИДЕТ!
СПАСИБО!


2559739
Наш будинок 1913 року. Ремонт покрівлі останній раз здійснювався у 1970 році. Термін експлуатації шиферної покрівлі складає 30 років. А наша вже 43-річна! У квартирах верхнього поверху, а також безпосередньо у під’їзді стеля мокра і сиплеться. Зовнішня стіна нашої квартири теж мокра, вкрита грибком, пліснявою. Звідусіль сиплеться штукатурка.
  Наші численні звернення до ЖЕКу протягом 5 років не дали жодних результатів. Найчастіше, прийнявши заяву, ніхто навіть не з’являється.
 Ми просимо про створення незалежної комісії, яка б надала висновок про неналежний технічний стан нашої покрівлі, яку треба поставити в чергу на перекриття найближчим часом. Сподіваємось на швидку реакцію і реальні дії.


2554745
протекает потолок, год назад что-то подмазали, подклеели, а проблема осталась пошел дождь  и с потолка потекла вода. В общем коридоре с  вообще заливает штукатурка уже отваливается


2551974
У нас в квартире, в связи с дождями, протекает потолок. Вода по стенам дошла до нижних этажей. Неоднократные обращения в ЖЭК №2911 с 09.009.2013 по поводу специалиста, который может устранить нарушения в крыше, остаются без внимания. Все переговоры с  диспетчером заканчиваются очередным обещанием «Сегодня направим специалиста». Дом хороший, но из-за бездействия ЖЕКа в этом году в квартирах и на лестничных клетках появилась влага. Какой выход из сложившейся ситуации? Эта проблема появляется не первый раз (обращения 27.05.2013, 02.07.2013), частично проблема устранялась, но основные нарушения остались.  Квартплату оплачиваю своевременно, есть переплата 275 грн.
С Уважением,
Терещенко Александр Валериевич
ул. Борщаговская 129/131 кв.32
т.0936288440
789741@ua.fm


2551229
04.09.2013 я обращалась в Call-Центр со следующей проблемой (заявка №Т8861):
На 9 этаже 9-ти этажного дома протекает крыша, вода проходит прямо через электрощиток. На стенах потеки и грибок. Неоднократно обращались с данной проблемой в ЖЕК, но никаких действий со стороны ЖЕКа не было.

В связи с вышеописанным прошу:
1. Отремонтировать крышу
2. Провести проверку электрощитка и всей намоченной проводки
3. Выполнить ремонтные работы в общем коридоре и в моей квартире

Фотографии прилагаются


3264240
Устранить течь воды во время осадков через дверь на крышу через стыки панелей между тех этажом и между 8 и 9 этажем. Там же есть течь через окна.спасибо


2537010
После каждого дождя крыша дает течь. С крыши и до первого этажа льет ручьем по лестнице подъезда. Так же залиты стены  и електросети на лесничной клетке. Систематические обращения в ЖЭО положительного результата не дали. Как обычно обещания в следующем году при финансировании... Вопрос: куда идут деньги из пункта ”на содержание дома и придомовых территорий”?  Осень пришла. Дожди могут идти до зимы. Примите, пожалуйста,  меры к сложившейся ситуации!


2518894
Звертаюсь зі скаргою на грубе ігнорування попередніх заяв та звернень, які залишились не виконані: Т-2945 від 28.03.2013, Т-3099 від 01.04.2013, Т-3374 від 08.04.2013 та Т-4274 від 30.04.2013. Жодних робіт по ремонту даху в під’їзді №2 будинку 4 по вул.Академіка Білецького не виконано! При найменшому дощі стеля протікає! Літо закінчується і осінні дощі затоплять помешкання квартири не лише на 5-му поверсі, а відповідальні служби з березня місяція не зреагували на жодне звернення щодо даної аварії! Крім того, 
на жодне з вищезазначених звернень, в порушення вимог чинного законодавства про зверння громадян, письмових відповідей не надано, що є ознаками адміністративного правопорушення в сфері корупції! Звертаюсь вчергове з вимогою негайно провести ремонт даху над квартирою №37 будинку 4 по вул.Академіка Білецького, а також надати передбачену чинним законодавством про звернення громадян відповідь про причини ігнорування попередніх звернень, в інакшому випадка буду змушений звернутись до органів прокуратури про складання адміністративного протоколу за корупцію.


3229509
А где же наконец решение?

 Номер звернення: Т-5574 (3176647) 
Зареєстровано: 29 Травня 2015 
Тема звернення: Ремонт дахів 
Відповідальний: ЖЕД № 905 (Відрадненське) [Шкуро Максим Юрійович] 
Дата контролю: 15 Червня 2015 
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом 
  Перегляд на інтерактивній карті  

Текст звернення
Прощу обратить внимание, что с трансформаторного домика между домами №№23а-23б по ул.Ммхаила Донца с крыши еще 1,5 месяца назад слетело покрытие во время бури. Покрытие лежит за ним до сих пор.


3214962
Здравствуйте!

Во дворе нашего дома (Гусовского 12/7) - расположен производственный корпус Института Технгологии и Дизайна (КНУТД). 
На крыше зданий не закрепленные (оторванные ветром) элементы металлической кровли.

Под стеной зданий - детская площадка.
Нужно срочно закрепить или убрать эти куски железа, пока они никого не убили.


3214960
Здравствуйте!
На крыше в торце дома свободно висит металлический элемент кровли.
В выветренную погоду - грохочет. Под висящим металлическим листом - световой фонарь лестничной клетки соседнего дома! 

Нужно закрепить элемент кровли, пока он никого не убил.


2878912
Ни стыда ни совести.9 августа обращался по поводу крыши.Никто ничего не сделал.Сегодня (23 сентября) вода лилась с потолка как река.За что платим коммуналку?За дыры в крыше.Голосовали за Кличко-думали,что будут изменения к лучшему.НИЧЕГО.Как не нужны были пенсионеры так и осталось.Если б у кого из Мэрии протекла крыша,то отремонтировали б за пол часа.А нам не надо.Если обрушится потолок,то я собираю вещи и иду жить в КМДА.


2484976
Дірка в даху над нашою квартирою. Жек на наше звернення не реагує. Ми боїмося наступного дощу. Відсутні покрівельні коньки, за рахунок чого гниють та руйнуються деревяні перекриття на криші. Дах ніхто не ремонтує останніх 63 роки. дуже стара покрівля, яка потребує негайного ремонту, тобто залатування дир в криші і встановлення покрівельних коньків.


2474379
Я живу на 16 этаже. Каждый раз когда идет дождь мою квартиру заливает из-за того, что не прочищены ливневые трубы. Заявление в ЖЭК 307 было мной написано еще 12.06.2013, но до сих пор никто никаких действий не предпринимал. Подобная ситуация уже была 3 года назад, когда мою квартиру залило полностью, я имею письмо с подписью ИО начальника ЖЭК (в то время), что они обязуются сделать мне ремонт в удобное для меня время. Спасибо за понимание


2862679
Звертаюсь із проханням надати інформацію щодо запланованого терміну проведення капітального ремонту даху будинку №4 по вул.Академіка Білецького, так як він вже багато років цього потребує через постійні протікання під час дощів. Крім того, через прохудалий дах втрачається дорогоцінне тепло з квартир в опалювальний сезон.
     У разі відсутності таких робіт в планах, прошу розглянути це питання та передбачити капітальний ремонт у найближчі терміни.
     Минулого року завдяки моїм неодноразовим зверненням та скаргам в різні інстанції на протязі півроку працівники ЖЕКу спромоглися лише на затикання ганчір’ям міжпанельних щілин на даху будинку, що аж ніяк не може бути гарантією від протікання дощових вод в квартири та забезпечити збереження тепла в приміщенні. При цьому в усних розмовах працівники ЖЕКу підтверджували, що дахове покриття вже багато років як потребує капітального ремонту, а кошти, які виділялись на це були розкрадені в мільйонних розмірах - тому тепер ремонт даху здійснюється лише ганчірками.
     Висловлюю сподівання на те, що в столиці стались докорінні зміни в його керівництві, яке спроможне адекватно керувати бюджетом задля забезпечення нагальних проблем мешканців міста, а не затикати щілини ганчірками розкрадаючи бюджетні мільйони.


3176647
Прощу обратить внимание, что с трансформаторного  домика между домами  №№23а-23б по ул.Ммхаила Донца с крыши еще 1,5 месяца назад слетело покрытие во время бури. Покрытие лежит за ним до сих пор.


2842124
Доброго времени.Во время субботнего ливня(09.08) снова протекла крыша.Вода лилась рекой с потолка на кровать.Сделайте пожалуйста хорошо.Спасибо.


2444936
У НАС В КВАРТИРЕ, В СВЯЗИ С ДОЖДЯМИ, ПРОТЕКАЕТ ПОТОЛОК. НЕОДНОКРАТНЫЕ ОБРАЩЕНИЯ В ЖЭК №2911 С 27.05.2013 ПО ПОВОДУ СПЕЦИАЛИСТА, КОТОРЫЙ МОЖЕТ УСТРАНИТЬ НАРУШЕНИЯ В КРЫШЕ, ОСТАЮТСЯ БЕЗ ВНИМАНИЯ. ВСЕ ПЕРЕГОВОРЫ С ДИСПЕТЧЕРОМ ЗАКАНЧИВАЛИСЬ ОБРАЩЕНИЕМ ДИСПЕТЧЕРА К СПЕЦИАЛИСТУ (КОТОРЫЙ, ПОЧЕМУ ТО, ПОСТОЯННО НАХОДИТЬСЯ В ДИСПЕТЧЕРСКОЙ), А В ОТВЕТ «БУДУ В ТОМ РАЙОНЕ, ЗАЙДУ». КАКОЙ ВЫХОД ИЗ СЛОЖИВШЕЙСЯ СИТУАЦИИ? КВАРТПЛАТУ ОПЛАЧИВАЮ СВОЕВРЕМЕННО, ЕСТЬ ПЕРЕПЛАТА 100ГРН.
С УВАЖЕНИЕМ,
ТЕРЕЩЕНКО АЛЕКСАНДР ВАЛЕРИЕВИЧ
УЛ. БОРЩАГОВСКАЯ 129/131 КВ.32
Т.0936288440
789741@UA.FM


3160735
на протяжении 10 лет течет крыша,на фасаде дома растут деревья,в парадном шатаются ступени,ремонта в парадном не было 50 лет


3160365
В конце апреля обратилась в КП ”центральный” с заявлением по поводу протекания крыши над моей квартирой. После сегодняшнего дождя мокрые пятна увеличились. Третью неделю ничего не делается. Просьба помочь.


3159450
Требую провести ремонт гидроизоляционного покрытия на крыше дома.Во время выпадения осадков, вода течет по стене общего коридора.Фото прилагаю.


3151530
Здравствуйте – вас беспокоит Голосеевский проспект! У нас на крыше дома с декабря 2014 года – железный лист оторвало с петель на дымоходе висит  – ЖЭК ЖДЕТ ЧП – НИЧЕГО НЕ ДЕЛАЕТ – ЗАЯВЛЕНИЕ ЛЮДИ ПИШУТ – ВСЕ БЕСТОЛКУ! Прошу решить эту проблему, а то железный лист упадет кому, то на голову и окна разобьет и т.д.!
Прошу разобраться по скорей с этой проблемой!


3130059
ЭФИР!
Проблема касается диспетчерских служб, к приему заявок претензий нет. Все заявки принимаются регистрируются как положено, диспетчера очень вежливые, но вопрос решения проблем остается открытым.
Зачем диспетчерская служба, если заявка которую они передают по месту проблемы остается нерешенной как в нашем случае, никто не контролирует выполнение заявок и не воздействует на виновников, 
У нас в подъезде протекает крыша с 9 -го   до 6-го этажа, как начинается непогода так все - потоп. Заявки отправляли регулярно, но отписки из ЖЕКа одни и те же, ремонтировать крышу никто не собирается, а квартиры разрушаются от постоянных подтоплений.. 

Вопрос: как можно воздействовать и куда обращаться?


2791910
Уточнення по зверненню Т-3162/1 від 26.05.2014р.
Отримана відповідь:
”Частковий ремонт покрівлі в місцях затікання проведений мешканцями за власний рахунок.”


В мене виникає питання - це Ви мені в письмовій формі вирішили повідомити, що я за свій рахунок зробив частково покрівлю?! Чи як розуміти це роз’яснення?!
Так я проінформований, що покрілля частково відремонтовано, бо я її і ремонтував! Але проблема все одно існує - затікає у сусідів, від сусідів протікає до нас(2-й ремонт коридору який був знову проведенний нами - зійшов нанівець), затікає на сходових клітинах 9 поверху.
Я вибачаюсь, але дах тече не просто над однією квартирою, а над 4-ма!!! Тобто по всій площі! Покрівля потребує не частково, а капітального ремонту! Балансоутримувачу, про те що потрібно капітально ремонтувати покрівлю повідомляється не перший рік!


Уточнення по зверненню Т-3158/1/1 від 26.05.2014р.
Отримана відповідь:
”Косметичний ремонт першого поверху під’їзду проведений в 2011 році.”


Виникає питання - а інші 8 поверхів ремонтувати не потрібно?!


Уточнення по зверненню Т-3597/1 від 11.06.2014р.
Отримана відповідь:
”За інформацією, наданою балансоутримувачем повідомляємо, що Ваша квартира обладнана приладами обліку ГВП, ХВП. Сплату за надані послуги з ГВП та ХВП  Ви проводите виключно за показниками лічильників.”


Це звичайно все чудово, але коли відключалась ГВП з крану текла холодна вода. Лічильник ГВП все одно рахує кубометри води(біжить там гаряча вода чи холодна, йому все рівно - він лічить кубометри)
Тобто за 3 неділі відсутності ГВП я заплачу не за холодну воду, яку отримував, а як за гарячу!

І слідуюче питання - як тоді можна ремонтувати/випробовувати тепломережу без відключення води??!


2782762
20 мая писал по поводу крыши.После дождей стало еще хуже.Если обвалится потолок,то придется идти жить в КМДА.Сделайте пожалуйста хоть что!!!Спасибо.


3031549
Звертаюсь знов з тією ж проблемою - ремонт даху-  Вже отримали 2 відповіді, зроблені під копірку, але з різними датами.( як відповідь на наше звернення). Для ремонту 10 кв. м даху потрібно 208,0 тисяч гривень, цікаво, а скільки тоді коштів треба виділити на ремонт наших квартир.? 
  До речі, ніхто до нас  з ЖЕКу не приходив, акти не складали, але кошторис на ремонт склали такий, що просто жах бере від таких сум,  
  Хто ще може допомогти нам, якщо у ЖЕКа нема коштів і куди йдуть кошти що ми платимо на утримання будинків ( крім утримання адмінапарату)-: дахи не ремонтуються, під”їзд У ЖАХЛИВОМУ СТАНІ ( ніколи не ремонтувався), а про стежку , якою можна добратись до під”їзда це вже інше звернення.  

Чекаємо відповіді , але не відписки.


2773772
В продовження:

 - дах... коли на вулиці іде сильний дощ - заливає всі 4 квартири на останньому поверсі + сходову клітку + протікає до сусідів 7-6 поверху, щовесни - ”маленький потоп” - частину криші відремовтували за свій рахунок, так як надоїло постійно перероблювати ремонт в коридорі(вже двічі), ситуація над нами стала трохи ліпшою, але від сусідів все одно затікає як до них так і до нас! Всі вищезазначенні місця все одно протікають! Висновок - дах потребує капітального ремонту!
 
 - кошти за  ЖКГ платимо справно, при зверненні до голови правління по вищезазначеним проблемам - постійно одна й та сама відповідь - НЕМАЄ ГРОШЕЙ, або взагалі не відповідає на дзвінки і не йде на контакт(не тільки від нашої квартири). Постає питання - на що витрачаються кошти?!
Фінансовий звіт - не надавався більше 3 років


3030959
Здравствуйте!  В моей квартире на 5 этаже 5 этажного дома начал протекать потолок и стены стали покрываться плесенью.  Три раза я звонила в диспетчерскую службу Шевченковского района с 25 декабря (сегодня, 12 января был третий раз) , В службе принимают заявки, а вот ЖЭК не реагирует совершенно, мало того, ни один телефон не отвечает ни в приёмной, ни в диспетчерской ЖЭКа.  В квартире  ребёнок 4-х лет и он должен дышать плесенью? ! Пожалуйста,  примите меры.
С уважением, 
Оксана Леонидовна.


2768642
Очень сильно затопило.После ливней протекла крыша и залило полквартиры.Мы живем на последнем (пятом) этаже.Боимся,чтоб не обвалился потолок!!!.Помогите!!!


3099789
Доброго дня! 
Прошу допомогти відремонтувати дах у підлітковому клубі «Супутник» Оболонського р-ну (Прирічна, 29). Після дощів вода стоїть на даху та заливає приміщення. (див. фото) Клуб «Супутник» потребує термінового ремонту. 
Заздалегіть щиро вдячна!

 З повагою

мама вихованця клубу «Супутник», Тимошенко Ірина


2733727
Прошу проінформувати мене щодо виконання звернення Т-10448 за 2013 рік.


3440471
Шановний мер! Хіба це РЕФОРМА, коли ЖЕК-308 перетворився на ЖЕД-305 і забули про всі попедені звернення громадан? Хіба це РЕФОРМА, коли фарбуються стіни перших поверхів у під”їзді, а дах тече і заливає водою не тільки квартири мешканців дому а і ліфтові шахти? Хіба це РЕФОРМА, коли я справно сплачую комунальні послуги, і ВИМУШЕНА ЩОРІЧНО латати дах над своєю квартирою? Коли відремонтують дах над моєю квартирою?


3440288
уточнення по зверненню Т-14602.
зверталась півдня за телефоном 245-84-08,який знайшла за пошуком в інтернеті: диспетчер кп чоколівське,
але телефон ТЕРМІНОВОЇ СЛУЖБИ НА САЙТІ ВКАЗАНО НЕВІРНО! 
прийшлось йти в кп чоколівське для написання заяви, в якій просила вийти комісію для складання акту та відремонтувати дах (проблема давня, т.я. існує ще технічний поверх).
зясувалось,що про проблему на даху знали та ніяк не реагували.
 Комісія не вийшла, на словах сказали, що через 3 дні (!). Це коли стеля висохне? наполягаю на складанні акту сьогодні ж. Майстер прийшов і теж нічого не зробив, - пообіцяв прийти по закінченні дощу, але сьогодні його немає.
я ЗРОБИЛА ФОТО течі, які додаю і наполягаю на терміновому виходу комісії, складанні акту та відшкодуванню мені витрат на ремонт. Дякую.


3439204
Аварійний стан даху! При опадах вода затікає на поверх та в квартири мешканців! Терміново необхідний ремонт даху та поверху! Ситуація критична, під загрозою стіни будинку які під постійним впливом води осипаються фактично на голову мешканців! Дуже просимо звернути накінець на нас увагу та допомогти з цією серйозною проблемою!!!


3438894
Квартира знаходиться на 5 поверсі 5 поверхового будинку.В минулому році недноразово затоплювало квартиру,звернулися до ЖЕку ,був складений акт а на прохання провести ремонт даху відповіли що коштів немає.Прошу відреагувати на скаргу та вирішити це питання так як дах будинку протікає і в підїзді і в сусідній квартирі ,провести ремонт даху ,запобігти подальшим протіканням.


3438228
21.10.15 на потолке кухни в нашей квартирt появились затёки - крыша опять течет. Мы живем на последнем, пятом этаже дома.
Одну из комнат нашей квартиры уже многократно заливало из-за плохого состояния крыши. Мы, фактически, ею не пользуемся из-за постоянных затеков и угрозы порчи имущества. 
Теперь опять залило и кухню. В ней силами ЖЭКа уже делался ремонт потолка.

Мы многократно обращались в администрацию района и ЖЭК по поводу ненадлежащего состояния кровли над нашей квартирой. Документы в приложениях.
В 2013 году, Печерская районная администрация и ЖЭК (Липкижилсервис) ответили нам, что техническое обслуживание кровли было выполнено и сообщили о готовности сделать ремонт (письмо №Т881/6 от 19.11.2013, см. приложение), однако:
- систематическое затекание потолков в комнате - продолжается (есть Акты),
- появились новые замокания  - пятна на потолке кухни (новые)
- чердачное помещение засорено голубиным пометом и при затекании помет протекает сквозь потолок и в квартире плохо пахнет - ненадлежащее санитарное состояние.

Просим:
- привести крышу в надлежащее техническое состояние,
- ликвидировать постоянные затекания в нашей квартире, 
- привести чердачное помещение в надлежащее санитарное состояние,
- сделать ремонт в помещениях квартиры, в которых происходит замокание.


3438203
21.10.15 на потолке кухни в нашей квартирt появились затёки - крыша опять течет. Мы живем на последнем, пятом этаже дома.
Одну из комнат нашей квартиры уже многократно заливало из-за плохого состояния крыши. Мы, фактически, ею не пользуемся из-за постоянных затеков и угрозы порчи имущества. 
Теперь опять залило и кухню. В ней силами ЖЭКа уже делался ремонт потолка.

Мы многократно обращались в администрацию района и ЖЭК по поводу ненадлежащего состояния кровли над нашей квартирой. Документы в приложениях.
В 2013 году, Печерская районная администрация и ЖЭК (Липкижилсервис) ответили нам, что техническое обслуживание кровли было выполнено и сообщили о готовности сделать ремонт (письмо №Т881/6 от 19.11.2013, см. приложение), однако:
- систематическое затекание потолков в комнате - продолжается (есть Акты),
- появились новые замокания  - пятна на потолке кухни (новые)
- чердачное помещение засорено голубиным пометом и при затекании помет протекает сквозь потолок и в квартире плохо пахнет - ненадлежащее санитарное состояние.

Просим:
- привести крышу в надлежащее техническое состояние,
- ликвидировать постоянные затекания в нашей квартире, 
- привести чердачное помещение в надлежащее санитарное состояние,
- сделать ремонт в помещениях квартиры, в которых происходит замокание.


3438001
Доброго дня. Не дивлячись на відповідь відповідального Горбунова Я.В. на звернення Т-11271 про завершення покрівельних робіт над підїздом №2 будинку №5 по проспекту П.Тичини, стеля після сьогоднішніх дощів мокра, протікає.


3437684
Протікає дах на кухні та в туалеті. Вже більше 10 років. Після кожної моєї заявки щось роблять на даху, але після кожного сильного або тривалого дощу дах всерівно протікає.
Пршу допогти в вирішенні даної проблеми.
Дякую!


3435145
квартира знаходиться на останньому поверсі, тече стеля на кухні, потрібно термінове втручання КП”Чоколівське”, ремонт покрівлі та стелі. 
також з 19.10 холодні батареї, ніяких розяснень не надано.   Можливості зробити фото на даний час немає.
      Дякую.


3435132
Течет крыша, в спальне по стене течет вода, как только начинается дождь. Три раза ходили в ЖЕК, не чего не изменилось, всё хуже и хуже. Дайте пожалуйста, хотя бы номер мастера, кто может решить проблему. 
 Спасибо.


2722580
В мене на 16му поверсі протікає балкон з вересня 2013 року. Нач ЖЕК обіцяв виправити все, але це тільки на словах. 
На данний момент весь балкон покритий грибком, а представників ЖЕК так і не було. В мене є заяви на ім’я Нач. ЖЕК в яких вона обіцяла виправити все в найшвидший період.


2680949
Вже кілька років в нашому будинку протікає дах. Численні скарги та звернення до Жеку нас та наших сусідів результату не дали. 
 Ми живемо на останньому 16му поверсі. Під час будь яких опадів або танення снігу зі стелі нашої квартири та квартир сусідів на 16 поверсі вода ллється як з відра.
 В нас маленька дитина 3 роки і постійна загроза її життю через можливе замикання проводки та ураження електричним струмом або виникнення пожежі робить наше життя нестерпним. Не кажучи про зіпсовані водою стіни та підлогу нашої оселі.

 Просимо невідкладно вжити заходів по ремонту даху і усунення проблеми його протікання.


2674591
От старости перекрытия на нашей крыше образовалась большая дыра в шифере. С большим страхом ждем дождя или снега. ЖЕК-415 на наши обращения не реагирует. Просим Вас помочь нашему дому. Старая крыша, а ей уже 60 лет, просто рассыпается, постоянно образуются всё новые дыры.


2663235
В січні - березні 2013 року почав протікати дах. Вода можна сказати тікла рікою зі стелі кімнати та кухні, стікала по відкосам вікон. Вода тікла в люстри, стікала по вимикачам та розеткам. Неодноразово звертався в ЖЕО Сирець, до гол. інженера Олександра Олександровича. Він пообіцяв відремонтувати але, не зважаючи на мої нагадування про цю проблему на протязі кількох місяців, до сьогоднішнього дня (30 листопада 2013) дах залишається не відремонтованим. Мною навіть було запропоновано профінансувати купівлю матеріалів для ремонту даху над квартирою, але ЖЕО і робітників виділяти не хоче. Страшно уявити що чекає на нас цією зимою...
Прошу вжити заходів щодо притягнення до відповідальності халатних працівників ЖЕО та посприяти у ремонті даху над квартирою № 95 у буд. 27/22 по вул. Ольжича.
Про результати розгляду звернення прошу повідомити за тел. 097-546-66-15


2661023
Добрый день!
после дождей началась проблема(.. я живу на 9 этаже а у нас дом 12ти этажный и вода течет по электрощитовой, и ужасно подумать что может произойти в будущем. Образовалась сырость и вероятность появления грибка....
ЖКГ звонить бессмысленно и каждый знает почему...


2655795
Здравствуйте!

Еще не прошло и месяца после капитального ремонта крыши по адресу ул. Подвысоцкого 16, как после первого сильного дождя опять начала течь крыша. Сейчас вода течет через электрощитки. 
Прошу призвать к ответственности компанию  ООО ”Азимут Инвест”, которая выполняла кровельные работы, а так же представителя КП УЖГ ”Печерськжитло”, который принимал работу и подписывал акты выполненных работ!

Надеюсь на поддержку со стороны КМДА

С уважением,
Катерина Ткаченко.


3014467
Ремонт даху.

”Дуже дякую” за таку відповідь, але нас це не влаштовує, з кожним днем , з кожним дощем і снігом нас все більше заливає. Стіни не висихають, обої в  квартирі відвалюються. Питання - за чий кошт буде ремонтуватись квартира? Крім того особливо звертаю Вашу увагу на те, що вода заливає силові щитки у під”їзді, а це приведе до короткого замикання, тому прийдеться додатково виділяти кошти на ремонт силового обладнання.

  Ще раз звертаюсь до всіх служб - ну невже не можна хоч на якийсь час залатати дах, чи треба звертатись кудись вище?.


3001980
Добрий день!

Моє звернення було Т10873 від 01.12.2014р. та заявка до диспетчерської служби № 409981( тел. 290-90-70) з приводу підтоплення квартири та під”їзду, але до сьогоднішнього дня нічого не змінилося. Почалися опади і знову затопило і пїд”їзд і коридор квартири. Звернення до начальника ЖЕКу марні, його слова ” У мене інші справи”.
   А хто буде ремонтувати дах, це нікого не цікавить.

    Може з Вашою допомогою ми отримаємо ремонт даху.
  До відома у нас квартира на 7-му поверсі, можете собі уявити, що робиться  на9-у.


2602924
ПІД ЧАС ОПАДІВ У КВАРТИРІ ТЕЧЕ ВОДА ЧЕРЕЗ СТЕЛЮ (НА КУХНІ ТА БАЛКОНІ), ОСКІЛЬКИ КВАРТИРА РОЗТАШОВАНА НА ОСТАННЬОМУ, 5 ПОВЕРСІ. ПРОТЯГОМ СЕРПНЯ-ВЕРЕСНЯ 2013 РОКУ НЕОДНОРАЗОВО ЗВЕРТАВСЯ ДО ЖЕКУ З ПРИВОДУ НЕОБХІДНОСТІ ПРОВЕДЕННЯ РЕМОНТУ ДАХУ. 
ПРОТЕ, МАЙСТЕР ДІЛЬНИЦІ  ТАК І НЕ ЗАЙШОВ ЧАСУ ОГЛЯНУТИ ДАХ, УСУНУТИ ПРОБЛЕМУ. З ПОЧАТКОМ ОПАДІВ ЗНОВУ МАТИМУ ПРОБЛЕМИ З ВОЛОГОЮ СТЕЛЕЮ В КВАРТИРІ.

ПРОХАННЯ ВІДРЕМОНТУВАТИ ДАХ НАД КВАРТИРОЮ №77 (НАД КУХНЕЮ ТА БАЛКОНОМ) У ЧЕТВЕРТОМУ ПІД’ЇЗДІ ПО ВУЛ. АКАДЕМІКА ТУПОЛЄВА, 17, КОРПУС ”Б”.


2988326
Добрый день! По адресу Петропавловская 26, протекает крыша.  На 9 этаже между квартирами 115 и 116 в потолке дыра, по стене течет вода (тающий снег, дождь), постоянные лужи, в квартире все стенеы мокрые, образовуеться грибок, влажность,  в другом месте над кв, 115 также протекает , к вартире отпали обои, мокрая стена почти до пола, если в ближайшее время, не будут приняты меры, течь будет и на этажи ниже. ЖЭК надлежащего ремонта крыши не делает. 
Фотография прилагается.


3324651
Вчора 6/09/2015 під час дощу затопило коридор 16 поверху і не це не зважаючи на наявність технічного поверху! Прошу терміново провести перевірку і усунути причину протікання та зробити все необхідне за для запобігання такого явища у майбутньому!!!


3323519
Сегодня залило весь 9-ти этажный дом с крыши, вода лилась в подъезде до 6 этажа, затопило шахту лифта. Приехала бригада и заварила трубу, по которой текло в мусоропровод, но текло также по стенам, залило весь подъезд. Поэтому прошу срочно выделить специалистов по ремонту крыши, чтобы устранить протечки в крыше. Иначе это приведет не только к затоплению лифта и порче квартир, но и проводка в стенах закоротит. Надо срочно чинить крышу дома.


2985293
В нашем доме во время осенних дождей протекла крыша. Текло к моей соседке , которая живет надо мной на пятом этаже и ее квартиру, в которой был сделан качественный дорогой ремонт довольно сильно залило.  После этого мы самостоятельно, не дожидаясь прихода мастеров, которые в это время находились на других вызовах на чердаке подставляли тазики  под дыры в крыше. После этого, ЧЕРЕЗ НЕСКОЛЬКО ДНЕЙ, после того как моя соседка подала письменную жалобу  № 44/Б-171 от 14.10.2014, приходили мастера и что-то делали. Когда мы были на чердаке и обследовали крышу, то видели дыры еще в нескольких местах. 

Я подаю это заявление от своего имени, потому что крыша общая и к моей квартире тоже имеет отношение.

 Пришел письменный ответ на ее запрос, копия которого прилагается в прикрепленном файле из которого следует, что деньги на ремонт  должны выделяться за счет дополнительного финансирования.
 Несколоко лет назад в первой части нашего дома по адресу Уманская 25 производился капремонт крыши, а на нашу часть Уманская 25, корпус 1 денег тогда не нашлость.  Так может теперь, в виду такого плохого состояния НАШЕЙ крыши, следует найти это самое дополнительно финансирование.


3303067
В нашому будинку (хрущовка 1960 року) вже багато років протікає покрівля. В другому під’їзді під час сильного дощу вода тече зі стелі в квартирах і по сходах. З проблемою звертались в ЖЕК ТОВ Кийградсервіс, КП Керуюча Дирекція, Шевченківська райдержадміністрація, КМДА, до депутатів, тощо. Ремонт покрівлі є в планах, на нього нібито  виділяють гроші, але не роблять.

   Недавно в будинку зроблено ремонт сходових клітин. Буде дуже жаль, коли цей довгоочікуваний ремонт постраждає від зливи.

    Дуже просимо зупинити подальше руйнування будинку - терміново відремонтувати покрівлю.


2574010
В квітні поточного року з даху нашого будинку була знята снігова огорожа , яка частково була пошкоджена. Мешканці будинку неодноразово зверталися до ЖЕКу з проханням відновити таку снігову огорожу, тому що снігові пласти та бурульки з даху можуть сповзати та падати   на людей, але на цей час нічого не відновлено. Дуже просимо допомогти в цьому питанні.


2409870
Здраствуйте!У нас в доме есть такая проблема которую мы не можем решить уже 3 года!В моем парадном течет крыша,то есть над моей квартирой!В течении 3 -х лет я обращаюсь в ЖЭК,но они не хотят решать проблему,все время придумывают отговорки,то снег,то дождь,а то вообще предложили перекрывать кровлю за свой счет!Из-за того что у нас течет крыша,у нас в квартире появился грибок!За свой счет не могу позволить перекрыть кровлю,так как я в декрете  с маленьким ребенком,из-за этой  сырости мой ребенок страдает,мы  все время болеем обструктивным бронхитом!Я вас очень прошу разберитесь с этой проблемой,так как без вашей помощи нам не обойтись!Прилагаю вам фотографии нашей проблемы!Буду вам очень благодарна!Спасибо!


2409445
Доброго дня. Просимо вирішити нашу проблему. Вже біля року у нас протікає дах в місті проходження вентиляційних коробів. Неодноразово зверталися і в Жек Нивки, після реорганізації в КП ”Кийградсервіс”, в управління УЖКХ Шевченківського району, по телефону на 1551. Попередня причина, яку визначили спеціалісти Кийградсервіс - це порушений димохід і вентиляція (про що маємо офіційну відповідь). 
На сьогодні маємо обіцянку, що має прийти комісія від будлабораторії яка визначить точну проблему. За листом від Шевченківського УЖКХ дата приходу комісії вже минула - 16/04/2013. 
Ніхто не вирішує нашу проблему. Ми зверталися з колективною скаргою до всіх вищеперчислених організіцій. Тече по стіні в під їзді і в квартирах до першого поверху. В нашій квартирі всі меблі на кухні розбухли, кімната потребує термінового ремонту через те що стеля і стіна мокра, там прогресує грибок. В інших квартирах по стояку така ж ситуація. Тут проживають і пенсіонери і маленькі діти. Дуже просимо нам допомогти в ремонті вентиляції і даху!


2784712
Добрый день !Порошу обратить внимание на работу Жека-207!Уже месяц течёт крыша,обращались не раз,но реакции жека никакой!Жалобы не только с моей стороны,но и со стороны соседей!
В крыше дыры,на полу лужа!
Крыша течёт не только в подъезде,но уже и перебралась в кваритиру!Прошу вас помочь,в квартире маленький ребёнок и не хочеться жить в сырости и плесени!


3129693
Я проживаю в 9-поверховому будинку на 9-му поверсі. Вже більше ніж півроку в моїй квартирі протікає дах. Навіть сьогодні, коли протягом декількох годин йшов невеликий сніг, у коридорі вода текла по стінах, тече на 8-ий поверх і ще вологість з’явилась у ванній кімнаті. На заяви до ЖЕКу, що писалися ще в листопаді, прийшла відповідь, але ніяких дій не послідувало. За квартиру завжди плачу вчасно, боргів ніколи не було. Ремонтувати дах за власний рахунок не бачу сенсу, тому що до квитанції з квартплати також входить і прибудинкова територія за яку я плачу. Через постійне протікання даху в коридороі відпали шпалери і зіпсувалася стеля, на стелі грибок, а в кімнаті вода тече по стіні, на розетки. У ванній кімнаті теж волого і є загроза того, що відпаде плитка. Я дуже розгнівана, бо в квартирі доведеться робити ремонт, який, звісно ж, ніхто мені робити не буде і все це я буду оплачувати сама. Дуже прошу якнайшвидше вирішити цю проблему.


3129180
Добрый день!

Подскажите, пожалуйста, когда ЖЭК №803 наконец-то будет выполнять свои обязанности и сделает ПОЛНОЦЕННО ремонт крыши в доме №17 пр.Л.Курбаса. Данный вопрос тянется уже 6 ЛЕТ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Фото ниже.


3127657
с крыши срывает куски рубероида и падают на детскую площадку!


2779777
На криші будинку за вищевказаною адресою відсутній шифер, що призводить до затоплення стелі у під’їзді. Після звернення у січні до ЖЕК, майстри приходили 3 рази: у січні, лютому і березні, однак проблему не вирішили. Натомість підклали у дірку старе крило від автомобіля, щоб туди стікала вода. Прошу невідкладно вжити заходів, оскільки намокання великої площі стелі може призвести до її руйнування, що становить небезпеку мешканцям будинку.


2779193
Здравствуйте! Несколько лет назад (4-3 года) ураганом стащило лист шифера с крыши. Крыша шатровая, без ограждения. Шифер не упал а половина листа ”зависла” в воздухе, а часть крыши осталась голая. На протяжении этих лет на крышу и торец стены (она фасадная) заливает дождь, снег. Происходит разрушение фасадной части стены. Наша квартира находится под этим участком крыши. Я неоднократно подавала заявки в ЖЭК - не какого результата. Приходят периодически кровельщики и разводят руками - мы не можем отремонтировать т.к. там нет ограждения и по технике безопасности они не имеют права туда лезть. Месяц назад к нам приходил кровельщик рассказал, что скоро придут скалолазы и отремонтируют и попросил расписаться о том что якобы он известил нас. После этого мне позвонили из службы 1551 и попросили подтвердить выполнение работ по крыше.. Меня просто обманули! Пожалуйста сделайте нам крышу, у нас находится под ней комната и живем мы в ней с маленькой дочкой.


3124021
Требую провести ремонт крови в нашем доме. А также компенсировать постоянные затопления моей квартиры в счет будущих платежей.


3118699
Я не получила ответ по своим обращениям С-4588 и С-6401. То, что нужны деньги на ремонт - это НЕ ответ.
Прошу предоставить конкретную информацию - когда именно этот ремонт планируется.
До проведения ремонта - прошу снять с крыши обломки шифера (это бесплатно, как я понимаю)

Спасибо


3030928
Доброго дня !

Вчора 11.01.2015 побачив на лісничній клітці між квартирами №231 та 232 пятно на стелі, воно з’являлостя і того року. Прошу обстежити всю стелю на кв.№231, трубу сливочну, та провести гідроізоляція над квартирою щодо запобігання пртіканню води. Також необхідно перешпаклювати пошкоджене місце. Фото додається. 
Є ризик пошкодження проводки та появлення цвілі в квартирі .


3106745
Прошу Вас дати вказівку на виконання ремонту покрівлі в загальному коридорі по вказаній адресі (між квартирами №№115, 116, 117). Під час кожного, хоча б маленького дощу, в коридорі утворюються величезні калюжі.
Звертаю Вашу увагу на те, що мешканцями вищевказаних квартир неодноразово (протягом трьох місяців!!!) направлялися звернення в Аварійну службу Святошинського району (тел: (044) 290-92-70), а також в Святошинський РЕО-5  ЖЄК №807 (заяви №120 та №159), але ремонтних робіт проведено не було.
В зв’язку з цим, прошу Вас прийняти всі необхідні заходи для усунення вказаної несправності.


3106614
Добрый день,

В доме на 9том этаже, рядом с квартирой где я проживаю, значительная часть стен покрыта грибком, возникшим в следствии ”дырявого” покрытия крыши, фотографии прикреплены. Жильцы неоднократно жаловались в ЖЕК, пока безрезультатно. Каждый раз когда идет дождь продолжительностью более 2ух часов, на 9 этаже формируются потеки и лужи! Это срочный случай, просьба почитнить кришу и убрать грибок.

С ув.
Дмитрий


3096073
Прошу уточнить информацию по обращению  С-4588. которое не было выполнено. Когда именно будет произведен ремонт? Повторюсь - это опасно для жизни, время от времени куски шифера падают с крыши

Спасибо


3091415
Добрый день.

Высылаю очередные фото с протеканием крышы в нашей квартире.

Будьте добрый не ставить статус ображениям: ”Потребує додаткових коштів”. Это просто смешно и абсурдно!!! За деньги, которые люди платят на содежание дома, можно построить новый дом!!! Тем более за !!!! 10 ЛЕТ !!!!! Можете самостоятельно посчитать прибыль.О ремонте крышы, который стоит копейки на фоне внесенных средств просто неуместно говорить о нехватке средств!!!

ТРЕБУЮ НЕМЕДЛЕННОГО РЕМОНТА КРОВЛИ НАШЕГО ДОМА!!!!! Я ЗА ЭТО ЕЖЕМЕСЯЧНО ПЛАЧУ ДЕНЬГИ!!!!!


3091156
Звертаюся до вас з проблемою. Я живу на останньому поверсі  у 9-ти поверховому будинку. Останнім часом виникла проблема того, що в нашій квартирі тече дах, особливо після сильних дощів. Тече по стінам і заливає  електричну проводку, на стінах вже з’явився грибок, протікає до сусідів на 8-ий поверх. А на цьому тижні дах почав протікати на сходовий майданчик. За квартиру (прибудинкова територія туди теж входить) завжди оплачую вчасно. Дуже велике прохання якнайшвидше владнати цю проблему.


3090671
В звязку з тим, що на наші звернення по телефону 1551 немає ніякої реакції звертаюся іще і через інтернет.
Нашому будинку вже більше 40 років, а плоска покрівля, ще ні разу капітально не ремонтувалася. В 2014 році частково ремонтували покрівлю над квартирами 104 и 105 третього підїзду, а над квартирами 106 і 107 нічого не зробили. В результаті осінніх дощів та при таненні снігу нас весь час заливало водою. Стіни в квартирах помокріли, поцвіли, а обої пооблазили (див. фото). Але то був тільки початок. Дощі які пройшли 12 та 13 березня вже заливали наші квартири та частину коридора 9 поверху. В коридорі за ці два дні було зібрано 9 відер води не рахуючи ту, що бігла по стінах і капала із потолків в наших квартирах. Ніякі звернення в ЖЕК та і на тел. 1551 нічого не дають окрім обіцянок . 
      Питається за що ми платимо гроші на обслуговування будинку, куди вони ідуть? На ремонт того куска покрівлі, що залишився потрібно не більше 3-4 тисяч грн.
     Ми надіємось, що на це звернення буде Ваша реакція і ми більше не будемо жити в мокрих квартирах.


3087360
Много лет протекает крыша в зоне приквартирной площадки (кв 128, 127, 126) Также протекает в моей квартире в зоне входных дверей, прихожей, туалета. 
Особенно вызывает беспокойство протекание в зоне ЭЛЕКТОЩИТА, что на мой взгляд не безопасно (мокрая щитовая, мокрая стена, мокрый пол)!!!
Прошу принять меры, хотя бы предотвратить заливание электрощита!!!


3087214
В нашем доме течет крыша, уже подавали заявку на ремонт, но приходят лишь о писки, что дом в очереди на кап.ремонт крыши. Очереди можно ожидать годами. А до тех пор требуем сделать частичный ремонт крыши!


3074616
В результате снегопадов и сосулек - сломана часть крыши над 2 подъездом
Примите, пожалуйста, меры (осколки шифера падают)
Спасибо


3070755
>
> Во вложении высылаю вам фото, на котором изображено очередное протекание кровли 21.12.2014 - 22.12.2014 во время осадков в кв.108 по адресу Курбаса, 17, эт.16.
>
> ТРЕБУЮ немедленно прислать представителя из ЖЭКа для составления акта о протекании и НЕМЕДЛЕННОГО ремонта кровли.
>
> Согласно вывешеного вами в подъзде безпериодного якобы отчета о расходах на содержание дома у вкас уходит - 111 164грн.!!!  ГДЕ ЭТИ ДЕНЬГИ?????????!!!!!!!!!!  КУДА ОНИ УХОДЯТ???????
>
> Прекращайте разворовывать средства жителей дома!!!
>
> На протяжении 7-ми ЛЕТ!!!!! ЖЭК НИЧЕГО НЕ СДЕЛАЛ для жильцов данного дома. До каких пор это будет продолжаться???????
>
> Так же я ТРЕБУЮ со следующего 2015-го года убрать из платежных квитанций за квартиру строку о плате за содержание ”прибудинкової території”, т.к. я не вижу НИКАКИХ результатов по содержанию дома и отказывась за это платить.
>
> Жду НЕМЕДЛЕННЫХ ДЕЙСТВИЙ ЖЭКа!!!!!!!!!!!!!
>
> P.S. Не стоит в 100-й присылать своих работников для подтверждения факта протекания! Приходить нужно с материалами и инструментами!!!
>
> Виталий.
>
> 067-984-26-86.

-- 
з повагою,
КБУ ”Контактний центр міста Києва” (15-51)


3067316
Стосовно моєї попередньої скарги С 1961: нічого не зроблено, дах знову протікає! Вже з’явилася пліснява. Я прошу сприяння в вирішенні цієї проблеми ремонту даху і також вимагаю аби ЖЕКом було зроблено обробку против плісняви і виконано ремонт пошкодженої кімнати


3067263
Протікає дах! ДП ”Наш дім ”не реагує ( у відповідь на моє  попереднє звернення  до служби 1551) дах просто ллється і заливає стелю і стіни як в моій квартирі так і у сусідній .Прошу посприяти у вирішенні вказанної проблеми .


3065796
Прошу Вашей помощи в ремонте коммуникаций и крыши в доме по адресу ул.Горького 125 над квартирой 22  и коридором подъезда. На протяжении четырех лет, во время осадков в квартире в двух местах протекает потолок. Над квартирой находится технический этаж. Обращения в ЖЭК результатов не дали.


3439437
Проведення покрівельних робіт
Прошу проконтролювати проведення покрівельних робіт над вищезазначеною квартирою. На горищі порушено герметизацію швів. Грибком уражено велику площу стелі у підїзді і уже є перші ознаки грибка безпосередньо у квартирі.

Відповідна заява була направлена у КП ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду у Печерському районі міста Києва” (№ 432/С-163 від 19 СЕРПНЯ 2015 року). 
БЕЗРЕЗУЛЬТАТНО

Перед тим - звернення у ЖЕД ”Печерськжитло” (скарга в CALL-центр КМДА від 27 КВІТНЯ 2015 року № С-10092, акт обстеження ЖЕДу від 26.05.2015р, заява на начальника ЖЕДу від 22 ЧЕРВНЯ 2015р.)
БЕЗРЕЗУЛЬТАТНО


3435067
Добрый день!
в квартире с потолка течет вода, это последний этаж жилого дома.
жек 301 не реагирует !


3414490
Здравствуйте, в доме течет крыша, жильцы дома не однократно обращались в ЖЭК, ничего не предпринимается уже много лет. В приложении прикреплены фотографии с 4 парадного.


2679006
На последнем этаже 4-го, последнего парадного, на потолке на лестничной клетке разводы от воды, видимо протекает вода из крыши.. в квартире, тьфу-тьфу, пока потолки чистые.


2674177
Протекание крыши ,примите меры!


3386405
Неоднократно обращаюсь к Вам за помощью в обследовании и ремонте коммуникаций и крыши в доме по адресу ул. Антоновича, 125.  На протяжении четырех лет, во время осадков в квартире и коридоре подъезда протекает потолок, хотя над квартирой находится технический этаж. Многократные обращения обращения в ЖЭК результатов не дают. При обращении к Вам за № С-3886/1 от 20.02.2015  было дано обещание провести ремонт крыши, я искренне надеялась, что его провели, но как оказалось при первом осеннем дожде ремонтные не работы не проводились. Электрику в одной части квартиры замкнуло. Внешняя стена дома постоянно мокрая. Облицовочная плитка отпала. На новое обращение №С-27513/1 от  09.09.2015  получаю обещание по ремонту, а потом отказ. Сейчас пойдут дожди, время потеряно, обещания не выполнены с весны, очередной обман и отписка! Очень прошу Вас помочь в решении ремонта коммуникаций крыши и самой крыши!!! 

С уважением,
Саульян Н.В.


2663204
Добрый день.Проживаю по данному адресу на 9 этаже.На протяжении 5-7 лет в дождливую и снежную погоду в двух комнатах,туалете сильно протирает крыша.Вода попадает на розетки тем самым вызывает постоянные короткие замыкания,которые могут привести к возгоранию,а также подвергают опасности меня и мою семью.Неоднократно с данной проблемой моя семья обращалась в ЖЕК № 511 ,на балансе которого находится мой дом,к главному инженеру.На что постоянно получал ответ от него,что из-за отсутствия финансирования и строительных материалов ремонт крыши нет возможности провести.Последнее обращение в письменной форме В.Х № 108-С было передано в ЖЕК № 511 07.09.13,которое было вручено в руки главному инженеру на которое мы получили ответ аналогичный ответ как в во последние разы-денег в ЖЕКе и стройматериалов нет.Так же в тот день с данной проблемой обратился к начальнику ЖЕКа Терещук Л.А,которая в свою очередь сказала,что крыша моего дома требует капитального ремонта,но по причине отсутствия средств и строительных материалов,когда это произойдет она не знает.
Просьба разобраться в данной ситуации как можно быстрей.
Просьба повторно рассмотреть обращение С-29375.Недавно на месте затекания воды произошло короткое замыкание которое могло привести к пожару.


3364794
Здраствуйте!У нас в доме течет крыша..Эта проблема у нас уже около 5 лет,и все никак не решается..Неоднократные заявления в жэк,были проигнорированы..В квартире  постоянно грибок..У меня маленький ребенок,мы часто болеем обструктивным бронхитом...Очень вас прошу,помогите в решении этой проблемы..Помогите починить крышу


2641315
Прошу вашої допомоги по вирішенню питання стосовно даху в нашому домі! Дах тече, зиму може не пережити.


2635722
постоянно происходит течь крыши на 5 этаже из за сырости и влаги в районе щитовой где проходит проводка и различные изолированные и не изолированные провода есть угроза замыкания и пожарной безопасности площадки и соседних квартир.распростронение грибка.


3350005
Заміна Вікон та даху
«ЖЕД-101 Голосіївського району міста Києва» протягом щонайменш останніх 15 років відповідає на клопотання мешканців першого під’їзду нашого будинку щодо заміни даху, системи водостоку, розсохшихся та жахливо полатаних або забитих вікон однією і тою ж відпискою про те, що ”заміна віконних рам, даху та ремонт сходової клітини відносяться до робіт капітального характеру і не входить до переліку основних робіт по технічному обслуговуванню жилих будівель та благоустрою, які виконуються за рахунок квартирної плати житлово-експлуатаційною організацією. Вказані роботи фінансуються згідно міських програм ремонту житлового фонду. При формуванні міської програми ремонту житлового фонду на наступні роки до її проекту будуть надані пропозиції щодо заміни віконних рам та ремонту сходової клітини будинку № 84 по вул. Велика Васильківська”. 
В результаті такого недбалого підходу до виконання поточних робіт фасадні та внутрішні стіни зіпсувалися під дахом, на пятому поверсі та першому поверсі. У місцями забитих вікнах зібралося павутиння та бруд.
Вважаємо таку ситуацію категорично неприйнятною


3343102
«ЖЕД-101 Голосіївського району міста Києва» протягом щонайменш останніх 15 років відповідає на клопотання мешканців першого під’їзду нашого будинку щодо заміни даху, системи водостоку, розсохшихся та жахливо полатаних або забитих вікон однією і тою ж відпискою про те, що ”заміна віконних рам, даху та ремонт сходової клітини відносяться до робіт капітального характеру і не входить до переліку основних робіт по технічному обслуговуванню жилих будівель та благоустрою, які виконуються за рахунок квартирної плати житлово-експлуатаційною організацією. Вказані роботи фінансуються згідно міських програм ремонту житлового фонду. При формуванні міської програми ремонту житлового фонду на наступні роки до її проекту будуть надані пропозиції щодо заміни віконних рам та ремонту сходової клітини будинку № 84 по вул. Велика Васильківська”. 
В результаті такого недбалого підходу до виконання поточних робіт у під’їзді деякі східці небезпечні для пересування, враховуючи, що в нашому будинку відсутній ліфт та часто відсутнє світло.
Вважаємо таку ситуацію категорично неприйнятною


3342579
Здравствуйте.
Обращаюсь за помощью по поводу ремонта кровли. 
Во всех квартирах нашего 4-го(последнего) этажа картина как на фото добавленном к сообщению.
Ремонт крыши не производился со времени сдачи дома после капитального ремонта примерно 30 лет !!!
Примите пожалуйста меры.

С ув. Соколовский И.Н. и жильцы 16 и 20 квртир.


3340697
Що до звернення від  02.09.2015 на № С-26313/1  у відповідь на вашу відповідь повідомляю наступне
згідно наданих вами копії актів осіннього 2014 та весняного 2015 огляду житлового будинку 

покрівля - всього - 2221м2
потребуе ремонту - 2221м2 

тобто загальна площа покрівлі зазначеного житлового будинку потребуе РЕМОНТА !!!

шановні ! про який  задовільний технічний стан покрівлі ви відписуете, де ремонт ?!?!


3340415
Повторно що до звернення від 18.08.2015 на № С-23829/1  у відповідь на вашу відповідь (25.08.2015 № 906/45) повідомляю наступне згідно інформації розміщеної на сайті ДЕПАРТАМЕНТУ ЖИТЛОВО - КОМУНАЛЬНОЇ ІНФРАСТРУКТУРИ КМДА (розділ ремонт)  зазначено  що останній ремонт покриттів та конструкцій покрівлі нашого будинку проводився в 2014 році на ремонт  було витрачено 2050.00 грн !


У зв’язку з цим прошу пояснити ким і коли виконувався цей ремент та за які (чиї) кошти???
Прошу надати відповідь у визначений законом термін на поштову адресу, вказану в реєстраційних даних. Дякую


3336381
Вид нашого будинку використовується для фотокарток, будинок разом з його мешканцями, принаймні наш перший підїзд з вихідом на вул. Городецького, був обнесений огорожений і був частиною двох Майданів, проте містом нічого не робиться для ремонту даху, вікна якого побиті, що, погано для ізоляції розташованих там труб/комунікацій, у будинку відсутня циркуляційна система, штукатурка балконів та між плитками фасаду періодично відвалюється у різних місцях, вікна на сходових клітинах та у першому підїзді, що виходить на Майдан старі, брудні та потребують заміни на нові, так як в багатьох місцях вони розсохлись та недоступні для миття. На сходових клітинах, що ведуть до підвалу у першому під’їзді ЖЕК встановив залізну перегородку, що першкоджає нашому доступу до аварійного виходу та підвалу, в той час, як решту підвалу дирекція гастроному ”Хрещатик” захопила, оформивши по документах підвальне приміщення як ”цокольний поверх”, після чого було продовбано фундамент на півметра, добротні дерев’яні двері, куплені на кошти мешканців першого під’їзду було знято ЖЕКом і замінено на потворні залізні двері, замок, яких запросто був зламаний під час пожежі на Майдані. Минулого року ми залишили звернення з проханням зняти перегорожу до підвалу/запасних дверей у нашому під’їзді, встановити двері достойної якості та виду, відремонтувати дах та замінити вікна, переглянути штукатурку балконів та фасаду, прослідкувати чи відновлена несуча стіна у приміщенні на другому поверсі, яку було знесено магазином ”Манго’, стан решти підвалу незаконно захопленним гастроном ”Хрещатик”, і у якому було видалено півметра будівлі, а також контролювати тріщину, що виникла в результаті всих ціх беззаконних дій
Як мінімум 5 років ЖЕД ”Хрещатик” інформує нас, що підприємством надані пропозиції для включення в реєстр до міської програми ремонту житлового фонду щодо потреби проведення капітального ремонту покрівлі, фасаду та сходової клітини під’їзду №1 житлового будинку №13/2 на вул. Хрещатик та нічого так і не відбувається


3330042
Стосовно звернення С-22719 від 11.08.15. Як я прочитала у відповіді: Силами обслуговуючої організації ЖЕД “Липкижитлосервіс» проведені профілактичні роботи по недопущенню залиття Вашої квартири з покрівлі.
Насправді, жодні роботи не проводилися, після вчорашнього дощу стеля знов була мокрою. Більше 2-х років ми намагаємося змусити обсуговуючі наш будинок організації полагодити дах, але і досі страждаємо від протікання і плісняви! Невже київська влада неспроможна змусити працювати керівників, які впродовж років неспроможні виконувати свої обов’язки і тільки роздають обіцянки!? З цим питанням ми будемо змушені звертатися особисто до мера Києва


3328438
7 Серпня 2015 мною подана скарга і яка зареєстрована за №С-22213 у якій говорилося:”У цій відповіді за підписом заступника голови Деснянського РДА у м. Києві Алєксєєнко, що у нашому будинку, який знаходиться за адресою проспект Лісовий,12-Б нібито зроблено капітальний ремонт, а саме:
-	ремонт покрівлі, орієнтовна вартість робіт становить 234,0 тис.грн.;-	ремонт систем центрального опалення, гарячого, холодного водопостачання, каналізаційних мереж, орієнтовна вартість робіт становить 200,0 тис.грн..». Тому ми просимо надати нам документи підтверджуючі, що дійсно цей ремонт був зроблений, що гроші ці не були вкрадені. Я нічого не вимагаю.Алєксеєнко пише, що був зроблений ремонт на таку суму. Добре.Надайте документи підтверджуючі.Все.Більше нічого не прошу. Чому ”Контактний цент” не відхиляєте такі відповіді.Пишуть що зробили, а я прошу надати підтверджуючі документи.Все
Чому прикриваєте першого заступника Голови Деснянської РДА Крохмалюка Віктор Васильович, який замішаний (про це говорить майже кожний у Деснянському районі) в корупційних схемах розподілу житла та по розподілу землі у Деснянському районі міста Києва, а тепер (факт на ліцо) і кражі грошей.
На підстав викладеного я, як офіційний представник мешканців нашого будинку по пр-кту Лісовий, 12-б у м. вимагаємо :Створити комісію за обов’язкової участі наших представників та представників УБЕП Деснянського РВ ГУ МВС України в м. Києві по перевірці викладених фактів, а саме :
•	хто проводив роботи у нашому будинку;
•	чи має та організація дозволяючи документи на проведення цих робіт;
•	фактичні виконані роботи по ремонту будинку по пр-кту Лісовий, 12-б у м. Києві;
•	ким затверджені сметно-кошторисна документація;
•	Чи відповідають дійсності факти виконаних робіт сметно-кошторисній документації.
За результатами перевірки вжити заходи щодо відновлення порушеного нашого права на проживання в будинку згідно санітарних норм та правил.


3328362
Неоднократно обращаюсь к Вам за помощью  в ремонте коммуникаций и крыши в доме по адресу ул.Горького 125 над квартирой 22 и коридором подъезда. На протяжении четырех лет, во время осадков в квартире в многих местах протекает потолок. Над квартирой находится технический этаж. Неоднократные обращения  в ЖЭК результатов не дают. При последнем обращении к Вам тоже никаких действий не последовало. Квартиру заливает. Электрику в одной части квартиры замкнуло. Очень прошу Вас помочь в решении ремонта коммуникаций крыши и самой крыши!!!


3323535
Неодноразово зверталася до працівникв ЖЕКу (через диспетчерську службу 290-90-70 Подільського району) з скаргою на протікання стелі (останній поверх). Працівники ЖЕКУ приходять після закінчення дощу і звертають увагу на те, що вони не бачать проблеми. В дощ вони не приходять, хоча були такі випадки, що дощ йшов протягом доби і в цей день я також телефонувала. Проблема триває не один рік і ніяк не вирішується. Прошу посприяти у її розвязанні.


3315510
Що до звернення від 18.08.2015 на № С-23829/1 У відповідь на вашу відповідь повідомляю наступне 
11 серпня  під час  зустрічі з  Заступником голови КМДА Пантелєєвим П.О директор жед 902  Данилов
заявив,що  ремонт покрівлі за вищезазначеною адресою проводився!

У зв’язку з цим прошу  пояснити ким і коли виконувався цей ремент та за які кошти???
Прошу надати відповідь у визначений законом термін на поштову адресу, вказану в реєстраційних даних. Дякую


3051334
В парадном при входе когда идут дожди ,идет мокрый снег течет крыша, стены покрыты   плесенью и постоянно мокрые, при входе воняет плесенью и сыростью. Просьба отремонтировать крышу подъезда.


2970550
А ВОЗ И НЫНЕ ТАМ...... Номер звернення:	С-24586 (2954628)
Зареєстровано:	5 Листопада 2014
Тема звернення:	Ремонт дахів
Відповідальний:	ЖЕД № 205 [Сінцов Геннадій Львович ]
Дата контролю:	20 Листопада 2014
Статус:	В роботЫ    НИКТО НИЧЕГО НЕ ДЕЛАЕТ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


2968341
на протязі 7 років   1кровельщик у відпустці  .один не має права працювати на висоті на даху . а після кожного  дощу мешканці будинку наблюдають таку картину. і це на протязі сіми років. всі 6 квартир верхнього поверху страждають і нижче поверхами  теж.


2588439
заявка №С-357/2 щодо ремонту даху за нашою адресою червонопільська 16 не виконана відповідний лист отримано ще 26/02/2013 в якому вказано що будинок включено до проекту бюджетного запиту на 2013 рік напроведення капітального ремонту даху ,прохання вжити заходів так як іде зима , а дах ледь ледь тримається,в будинку багато бабусь які не вірять що можливо щось зробити ,у деяких протікає дах але не знають куди звертатися ,жек відповідає що кап ремонт даху проведено , заявка так і не виконпна прохання звернти на це увагу! дякую,


2582586
Подъезду нужен срочный ремонт ! Крыша течет ! Ремонта от жека не было не разу за 20 лет !!! Жек уже 2 года обещает , говорит что мы в списке ! Когда хоть что то сдвинься с мертвой точки !!! Кому верить ?


2954628
сьогодні  5.10.2014 знову спілкувалася з головним інженером жеку 205  отримала відповідь кришу ніхто не робив . покрівельник у відпустку пішов .......це  я чую постійно  на протязі 7 років .  заборгованості по комун.послугам не маю .


2576927
Згідно з зверненням № С-22753 було отримано наступну відповідь:

ПОВІДОМЛЯЄМО, ЩО ПОСЛУГА ”ПОТОЧНИЙ РЕМОНТ” ВКЛЮЧАЄ В СЕБЕ ТІЛЬКИ ЧАСТКОВІ, ДРІБНІ РОБОТИ КОНСТРУКТИВНИХ ЕЛЕМЕНТІВ В ЯКІ ВХОДИТЬ І ВИБІРКОВИЙ РЕМОНТ ДАХУ. ПОКРІВЛЯ ВАШОГО БУДИНКУ ПОТРЕБУЄ КАПІТАЛЬНОГО РЕМОНТУ. ЗГІДНО НАКАЗУ № 150 ДЕРЖАВНОГО КОМІТЕТУ УКРАЇНИ З ПИТАНЬ ЖИТЛОВОГО ГОСПОДАРСТВА ВІД 10.08.2004 Р. ЗАЗНАЧЕНІ РОБОТИ ВІДНОСЯТЬСЯ ДО РОБІТ КАПІТАЛЬНОГО ХАРАКТЕРУ, ТОМУ ФІНАНСУВАННЯ ЦИХ РОБІТ ПРОВОДИТЬСЯ ЗА РАХУНОК БЮДЖЕТНИХ КОШТІВ ЦІЛЬОВОГО ПРИЗНАЧЕННЯ.

Питання: які наступні дії повинні виконати мешканці будинку для того щоб було зроблено капітальний ремонт даху, за рахунок БЮДЖЕТНИХ КОШТІВ ЦІЛЬОВОГО ПРИЗНАЧЕННЯ? До кого мають звернутися мешканці?

Також, прошу надати відповідь чи включений данний дім у программу фінансування капітального ремонту даху за рахунок бюджетних коштів? Якщо так, то в який строк буде зроблено ремонт?

Також, прошу надати інформацію про кількість акумульованих коштів з квартплати(утримання будинку) за останні 3(три) роки всього будинку, та коштів які були витрачені на всі види робіт!


2572884
Вельмишановний   Олександре Павловичу !

                      Звертаються до Вас за допомогою вирішити питання одної  з болючих проблем:
Протікання покрівлі на даху будинку першого під’їзду за вище згаданою адресою.
 Періодичні дощові зливи 2012 а особливо в 2013 роках вкотре нагадали про нагальну необхідність ремонту покрівлі на даху будинку.
 Ця проблема вплинула на роботу електромережі в моїй квартирі і я вимушений проводити ремонт вже другий раз по спіл і ще скільки разів  це буде потрібно невідомо.
Зазначене вище спонукає мене до цього письмового звернення і я прошу Вашого сприяння в проведенні ремонту покрівлі на даху будинку першого  під’їзду по пров.Сеноманський,16. КВ.38. 
Керуючись законами України «Про звернення громадян» прошу письмово повідомити мене про результати розгляду мого звернення .
З повагою і надією на недопустимість дій і вчинків які можуть зашкодити моїм правам та інтересам чи негативно вплинути на репутацію виробництва,суспільства та держави.


2950009
Не вывезен мусор с крыши. Из-за него поповичами потолки у жильцов верхних этажей.  Трубы на чердаке не подготовлены к отопительному сезону. На них полностью отсутствует теплоизоляция, это грозит большой тепло потерей и снижением температуры обогрева в квартирах.


3292536
Прошу выделить средства для частичного ремонта крыши


3289143
Згідно з законом ”Про звернення громадян” та «Про доступ до публічної інформації» прошу надати копії актів або інших документ, що засвідчують виконанння робіт з ремонту покриттів та конструкцій покрівлі за адресою Повітрофлотський проспект 50/2 прошу розписати :
рік проведення ремонту?
об’єм виконаного ремонту?
матеріалами використані під час ремонту?
сума коштів витрачена на ремонт?
Прошу надати відповідь у визначений законом термін на поштову адресу, вказану в реєстраційних даних. Дякую


2568534
SOS Дуже потрібна допомога,ЖЕК № 402 взагалі не реагує!Я живу на 5 поверсі,тече криша,стеля і стіна в кухні вся залита,в кімнаті теж пятно,а в зв’язку з погодними умовами на кухні вода скоро добереться до проводки!!!Ця проблема уже багато років але всі заяви та звернення до ЖЕКу були марними!В останній раз нам взагалі ”рекомендували”самим чинити дах,за свої кошти,але в нас нема змоги.Будь ласка допоможіть!!!


2566268
Доброго дня.Ми проживаемо  на 9-му ( останньому) поверсі .З приходом дождів всю квартиру( кімната,кухня,ванна) постійно затоплює.З червня 2013року неодноразово дзвонимо і ходили в жек з проханням усунення протікання. Але на сьогоднішній день картина не змінилася в кращу сторону,площа ушкодження збільшується після кожного дощу. Ремонт покрівлі так і не зроблений, стіни не встигають висихати після дощів , що буде з квартирою після весняного танення снігу страшно уявити. Я кожен місяць оплачую рахунки за комунальні послуги в повному обсязі і без затримок , які включають в себе і плату за поточний ремонт майна, що складається у загальному користуванні багатоквартирного будинку. Прошу провести необхідний ремонт покрівлі.


2563591
З весни 2013 р. у нас в квартирі (і в сусідній квартирі 69) протікає стеля. В квітні нами було подано заяву в Липкижитлосервіс. В липні ми отримали лист (С-424від 04.07.13), що проблему вирішено и дах відремонтовано. Однако в вересні, під час дощів, дах протікає так само, навіть ще більше. Кімната потребує не тільки повного ремонту, але й профілактичних мір проти плісняви. Такаж сама ситуація в сусідній квартирі. Просимо розібратися в ситуації, що виникла і змусити Липкижитлосервіс відремонтувати дах не тільки на папері. Маємо зазначити, що 6 років тому, коли квартира була нами придбана, МИ ВІДРЕМОНТУВАЛИ ДАХ ЗА ВЛАСНИЙ КОШТ і жодних проблем не було до нинішнього року.


2559355
Я проживаю на 2 этаже 2-ух этажного дома. Судя по всему, из-за проливных дождей, 18 сентября 2013 вечером, на потолке комнаты со стороны окна, по всей длине образовалось мокрое пятно шириной 4-6 см, длиной 3 метра, которое, то появляется, то исчезает. По состоянию на 8 утра 19 сентября 2013 пятно присутствовало. 18.09. в диспетчерскую службу подольского района было обращение о вызове аварийной службы, т.к. было подозрение на прорыв трубы. В связи с тем, что пятно не увеличивалось, в 2-31 утра 19.09. заявка была отменена, т.к. было не похоже на прорыв трубы.Поэтому 19.09 при  обращении в диспетчерскую службу подольского района (тел. 290-90-70) мое заявление было изменено на вызов кровельщика (номер обращения № 66917). На вопрос как быстро приедет, был получен ответ: ”По мере загруженности мастера.”, а дожди не прекращаются. 
Обращаю внимание, что о проблемах с чердаком дома  в ЖЕК-702 (КП ”Введенське) сообщали неоднократно в устной форме, а также в письменной: заявление № 659 от 23.08.13 - об устранении проблемы с постоянно открытым слуховым окном на чердаке; заявление № 195 от 04.03.12 года - об устранении дыр в обшивке крыши (через дыры в шифере небо видно). Реакции со стороны ЖЕКа не последовало. Убедительно прошу принять меры по выявлению причин течи, а также по ремонту крыши дома, т.к. дом деревянный, 1946 года постройки и любое проникновение влаги в перекрытия может грозить обрушением. 
ПРОШУ УВЕДОМИТЬ МЕНЯ ПО ТЕЛЕФОНУ 050 353 99 91, КОГДА ПРИЕДЕТ ОТВЕТСТВЕННОЕ ЛИЦО ЖЕКА, ДЛЯ МОЕГО ЛИЧНОГО ПРИСУТСТВИЯ ВЫЯВЛЕНИЯ И УСТРАНЕНИЯ ПРИЧИН..
С уважением,
Смирнова Елена


2555517
На протяжении нескольких лет, по несколько раз в год, я обращаюсь с просьбой отремонтировать крышу в моем доме, т.к. каждый раз, когда идет дождь, у меня в квартире потоп. После моих обращений мне каждый раз сообщается, что проблема решена, но только начинается дождь, как с потолка опять течет вода. Вот и по последнему моему обращению (С-20996) уже стоит статус ”Чекає на перевірку”, и в ЖЭКе сказали, что кровельщик что-то промазал, но в момент, когда я пишу, с потолка во всех комнатах течет вода. В ЖЭКе сказали, что все выходные, ждите до понедельника (другими словами, тоните сами).

Отсюда вывод, либо люди, которые работают в ЖЭКе некомпетентны, и требуют замены, либо они просто обманывают руководство о выполненных работах, а деньги списывают, и в этом случае они также заслуживают на увольнение.

Если ЖЭК не в состоянии элементарно починить крышу, прошу поменять ответственного человека на такого, который знает как нужно работать.


2554692
Добрий день! Хочу звернутись з проблемою, яку не можу вирішити в ТОВ ”Київжитлосвіт”.  Навесні,після танення снігу мою квартиру залило талою водою, тому що через дірявий дах(я живу на останньму поверсі) намело кучугуги снігу. У коридорі,ванній кімнаті була пошкоджена стеля, відшарувалась штукатурка та відклеїлись обої. (Фото додається). По цьому факту з великими труднощами був складений акт-претензія. На цьому діяльність ЖЕКу припинилась. Дах не відремонтований і про приведення квартири  до первинного стану ,як було до залиття, немає мови. У мене в звязку з цим логічне питання: 
- яким чином я можу примусити ТОВ ”Київжитлосвіт” винонувати свої обовязки,за які я ,до речі,регулярно сплачую кошти ?
- коли відремонтують дах будинку ( нагадаю,що вже вересень) та приведуть до ладу мою квартиру ?
      Користуючись нагодою , хотілось би отримати відповіді на такі питання:
-  незважаючи на багаторазові звертання я не можу отримати схему прибудинкової території. Це секретний документ?
- у нашому будинку цілодобово горить вхідне освітлення ,а на сходахсвітла немає на жодному поверсі. Можна запросити начальника ЖЕКу,щоб він проводив з ліхтариком людей до квартир?
- з чийого дозволу та з якою метою встановлені біля будинку паркувальні барєри?
 -у газетці ТОВ ”Київжитлосвіт” №5 було бадьоро відзвітовано про косметичний ремонт у підїздах ,відновлення вхідного освітлення з застосуванням енергозберігаючих ліхтарів , благоустрій і тому подібне. Все це нахабна брехня. В нашому будинку ніхто  нічого не робив. У нашому підїзді вже років десять не можуть встановити скло над вхідними дверима. Про які ремонти мова?  Де ж тоді поділись виділені  кошти ?


2553953
Опасная ситуация: протекает крыша в районе шахты лифта. После дождя вода попадает в лифт - может возникнуть замыкание. Просьба отремонтировать крышу.


2553738
На протязі років,, вода  з даху через технічний поверх заливає мою квартиру,, та квартири сусідів. Числені звернення  до ЖЄКУ , Шевченківської РДА, КМДА не дають результатів. Ремонт сіпсовано, стіни покриті грибком, в приміщені запах сирості.. Здоров’ю наноситься шкода Терміново необхідний ремонт покрівлі. Жєк його робити не збирається та з цією проблемою відправляє до КМДА. Заборгованості за кварплату я не маю. Жодного перерахунку за не якісно надані послуги не отримуємо згідно договору. Просимо терміново вирішити нашу проблему. Або будимо звертатися до прокуратури та засобів масової інформації.


2553159
Доброго дня!
Сьогодні на кухні відбулося чергове протікання стелі. Додаю фото із зимового протікання. В жеку сусідам відповіли, що ремонт даху проведено. Сьогодні, особисто, була на горищі, опора, яка тримає крокви над під”їздом і моїм житлом лежить гнила на підлозі, зимою, якщо не втрутитися, впаде дах. Прошу допомогти у вирішенні питання. 
P.S. Заборгованості по квартплаті немає.
P.S.S. Фото додам пізніше.


3272309
Каждый раз после дождя на полу слой побелки со стен. Течёт не только со стыка поставленной вверх ногами трубы, но и по стенам лифтовой шахты.


3271885
У цій відповіді за підписом заступника голови Деснянського РДА у м. Києві Алєксєєнко, що у нашому будинку, який знаходиться за адресою проспект Лісовий,12-Б нібито зроблено капітальний ремонт,  а саме:
-	ремонт покрівлі, орієнтовна вартість робіт становить 234,0 тис.грн.;
-	ремонт систем центрального опалення, гарячого, холодного водопостачання, каналізаційних мереж, орієнтовна вартість робіт становить 200,0 тис.грн..». 
     В дійсності  ніякий ремонт не проводився, а виділені із бюджета міста кошти використувалися не за призначенням, ремонт систем центрального опалення, гарячого, холодного водопостачання, каналізаційних мереж не проводився та знаходиться в аварійному стані, ремонт покрівлі належним чином також не ремонтувалася. 
      Наша ініціативна група зареєстрована у Деснянській районній державній адміністрації 31 жовтня 2012 року за вх.С-1266, яка була вибрана при участі представника Деснянської районної адміністрації міста Києва і саме з цих підстав ми є офіційними представниками мешканців нашого житлового будинку по проспекту Лісовий, 12-б м. Києва, тому нашу законну вимого про включення нашої ініціативної групи до складу комісії по передачі нашого будинку в управління до Деснянської РДА було відверто проігноровано. На перепоні став заступник Голови Деснянської РДА Крохмалюк Віктор Васильович, який замішаний (про це говорить майже кожний у Деснянському районі) в корупційних схемах розподілу житла та по розподілу землі у Деснянському районі міста Києва.
      На підстав викладеного я, як офіційний представник мешканців нашого будинку по пр-кту Лісовий, 12-б у м. вимагаємо :Створити комісію за обов’язкової участі наших представників та представників УБЕП Деснянського РВ ГУ  МВС України в м. Києві по перевірці викладених фактів, а саме :
•	хто проводив роботи;
•	чи мають та організація дозволяючи документи на проведення цих робіт;
•	фактичні виконані роботи по ремонту будинку по пр-кту Лісовий, 12-б у м. Києві;
•	ким затверджені сметно-кошторисна документація;
•	Чи відповідають дійсності факти виконаних робіт сметно-кошторисній документації.
За результатами перевірки вжити заходи щодо відновлення порушеного нашого права на проживання в будинку згідно санітарних норм та правил і я, як ветеран праці, ме 


2537079
Добрый день!

В моем доме есть постоянная проблема - во время дождей и таяния снегов в моей квартире с потолка течет вода. Каждый раз после дождей я звоню в ЖЭК и в службу 1551, после чего меня ”поздравляют” с тем, что проблема решена. Но стоит пойти затяжному дождю, как сразу же крыша протекает. Ситуация повторяется уже несколько лет, с тех пор, как сделали капитальный ремонт кровли.

Вот и вчера опять потекла вода. Я позвонил в диспетчерскую службу ЖЭКа, и уже сегодня утром пришел кровельщик. Он сходил на чердак, а когда вернулся, сказал, что ничего он не нашел и ничем помочь не может, мол кровля у нас отличная. И ушел. Я снова позвонил в диспетчерскую. где мне сказали, что раз кровельщик ничего не видит, то помочь ничем не могут.

Помогите, пожалуйста, наконец решить эту проблему. Уже надоело жить в таких условиях и по 2 раза в году делать ремонт.


PS Пока пишу Вам обращение, вода продолжает течь по стенам...




С уважением,
Игорь Солодовник


2911109
Обращаюсь к Вам с просьбой отремонтировать крышу по адресу ул.Григория Сковороды, 7 кв. 6. Крыша находиться в ужасном состоянии. (Уже второй год крыша повреждена, край крыши практически оторвался и висит над входом в подъезд. Из-за повреждения кровли нарушен слив воды во время дождя и вода стекает по стене дома. Кровельщики на крышу выходить проверить ее состояние боятся так как она находится в аварийном состоянии). Тем более, что начальник КП ”Центральное Подольского р-на” Сенич И.Н. говорил что капитальный ремонт крыши дома намечен на 2013 год, но по сей день ничего не делалось. Также нами подавалась заявка в ЖЭК на ремонт крыши (кровельные работы) за номером №165047 от 13.08.2014. На эту заявку вообще не последовало никакой реакции. Прошу решить этот вопрос.


3252351
Вітаю Вас, шановні панове!

Дах будинку, в якому мешкає моя сім’я знаходиться а аварійному стані, а саме:

1) Щілини між коньком та скатами даху настільки великі та абслолютно незагерметизовані, що це спричиняє потрапляння снігу взимку та дощової води в інші пори року.

2)  В декількох місціях шифер проламаний, крізь дірки також потрапляє вода.

3) В багатьох місцях під цвяхами, що кріплять шифер, шифер проламаний та  відсутня гідроізоляція, що спричиняє протікання.

4) Відсутні дверцята на слухових вікнах. Сніг та вода мають вільний доступ. Заливає.

5) Відсутнє захисне облаштування (захисна ”огорожа”) на краю даху. Це спричиняє зсуви снігу взимку, які розбивають козирки на балконах та складає небезпеку для прохожих.

6) З краю даху звисає великий шмат бляхи,  який може зірватися додолу та причинити травмування прохожих.

Мої звертання до ЖЕК не дали жодного результату. 

Прошу вжити заходів для приведення даху будинку до стану, який виключає його протікання, залиття моєї квартири дощовою водою і снігом, та відповідатиме будівельним нормам та нормам безпеки.

Завчасно вдячний.

З повагою, Володимир Солтан


3043181
Протікає дах! Всупереч твердженню працівників Липкижитлосервіс, які стверджували, що дах полагоджено (у відповідь на моє попереднє звернення до служби 1551), дах знову протікає і заливає стелю як в моїй, так і сусідній квартирі. Просимо посприяти в вирішенні вказаної проблеми.


2898694
Дякую за надану Вами відповідь  стосовно порушеного мною питання від 24.09.2014 року № С- 17734/1.
Прошу надати завірену в установленому порядку,копію акту перевірки.Наперед вдячна


2510897
Прошу розглянути документи та зробити висновки по наданим документам. Бо ніхто нічого не ремонтує, дах протікає вже багато.


2886087
Взимку 2014 року у диспетчерській службі Дніпровського району було зареєстровано звернення (№ 116756) на ремонт даху будинку над сходовую клітиною біля водостоку. Під час танення снігу або дощу відбувається затоплення  сходової клітини на 9 та 8 поверхах (2-й підїзд). Існує ризик затоплення шахти ліфту та пошкодження ліфтового обладнання !!!

На данний момент проблема не вирішена. Прошу прискорити виконання ремонтних робіт доки погодні умови дозволяють їх виконувати.

Дякую.


2491767
Я Середа Е.Н.  и моя мама Середа Н.Н. проживаем  в коммунальной квартире, 
по адресу пр.Воздухофлотский 50/2,кв24 ,5 этаж.
26 марта 2013года я, Середа Е.Н придя домой, я обнаружила протекание потолка в комнате и  коридоре  моей квартиры, которое возникло из-за протекания кровли.
Обращение в ЖЕК и районную администрацию, положительных результатов не понесло!
Мы получали письменные ответы, что: частичный ремонт  крыши будет выполнен до конца июня, при благоприятной погоде.
Сроки истекли, ремонт не сделан!
ЖЕК знает о проблеме протекания крыши в нашем доме и никаких мер не принимает! 
Я и другие жильцы, не однократно обращаемся  в ЖЕК с данной проблемой, но наши обращения игнорируют!!!
В договоре написано, что ЖЕК обязан подготовить дом к осеннему и зимнему периоду! 
Когда будет отремонтирована крыша!?!?! Нам ждать следующего протекания!?!?!
Пожалуйста, примите меры!!!!!!!


2486916
Згідно договору про надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій від 04.04.2011 р., підписаного начальником ЖРЕО-408 Дешко О.Б. і мною, Скорик О.М., виконавець - ЖРЕО - зобов’язаний забезпечувати надання послуг належної якості, утримувати внутрішньобудинкові мережі в належному технічному стані, здійснювати їх технічне обслуговування та ремонт, розглядати у визначений законодавством строк претензії та скарги споживача.  


Керівництво ЖРЕО-408 не реагує на неодноразове подання заявок на ремонт покрівлі.
24.09. 2008 р вх. номер 62,
12.01.2010 р.вх.№ С-102, 
12.06. 2013 -особисто головний інженер сказав, що покрівельника в них немає, але будуть це питання вирішувати, про що повідомлять протягом тижня. До цього часу жодних повідомлень не надходило. Покрівля і досі не відремонтована.


Суть проблеми: з 2008 року протікає стеля на кухні у квартирі на 5 поверсі 5-поверхового будинку, особливо сильно під час дощу і танення снігу.
У скаргах я просила призначити комісію для огляду приміщення і складання акту з приводу затоплення квартири зі стелі. Цього не було зроблено жодного разу. І відповіді  на свої скарги у письмовому вигляді я теж не отримала жодного разу.

Комунальні послуги я сплачую вчасно і в повному обсязі. 
Прошу допомоги у вирішенні мого питання.


2476770
ЖЕК не выполнил ремонт крыши,в указанные сроки!


3197019
еще в 2014 году анонсировалось выполнение работ по капитальному ремонту кровли дома №12-б по улице Саксаганского. По состоянию на сегодняшний день никакой активности не замечено, а какие перспективы?


2470598
Дах нашого будинку протікає у кількох місцях. Неодноразові звернення в ЖЕК по вищенаведеній проблемі не дали результату. Дах тече.  Кілька разів приходили співробітники ЖЕКу, складали акт, покрівельники дивились на затікання в присутності свідків, обіцяли зробити. І саме головне, відповідальні особи ЖЕКу при нагоді сказали що Ваші проблеми вирішені. Дах полагоджений.
Нажаль чи на щастя вечірній дощ 26 червня 2013 року виявив що робітники ЖЕКу нічого не зробили і мешканцям нашого будинку відверто збрехали.
Вирішить будь ласка це незначне локальне питання. Залагодьте дах.  Зробіть так щоб в хаті було сухо. 
Фото звіт з технічного поверху додається до скарги.
Дякую.
P.S. Звертатися нам  до ЖЕКу особисто, немає вже, ні сенсу, ні бажання тому всі питання будемо вирішувати через Ваш сервіс.


3188911
Стосовно мого звернення С-12358: досі нічого не зроблено, проблема залишається. Відовідь, що немає коштів на лагодження даху - означає, що як мінімум ще півроку у меня в квартирі буде протікати стеля, мене аж ніяк не влаштовує, тож я буду звертатися особисто до мера.  Хотілось би ще дізнатися строки здійснення ремонту в пошкодженій кімнаті.


2845276
Звернення №С-8985

Ремонт дахів
Здравствуйте! 4 года ураганом стащило лист шифера с крыши. Крыша шатровая, без ограждения. Шифер не упал а половина листа ”зависла” в воздухе, а часть крыши осталась голая. На протяжении этих лет на крышу и торец стены (она фасадная) заливает дождь, снег. Происходит разрушение фасадной части стены. Наша квартира находится под этим участком крыши. Я неоднократно подавала заявки в ЖЭК - не какого результата. Приходят периодически кровельщики и разводят руками - мы не можем отремонтировать т.к. там нет ограждения и по технике безопасности они не имеют права туда лезть. Месяц назад к нам приходил кровельщик рассказал, что скоро придут скалолазы и отремонтируют и попросил расписаться о том что якобы он известил нас. После этого мне позвонили из службы 1551 и попросили подтвердить выполнение работ по крыше.. Меня просто обманули! Пожалуйста сделайте нам крышу, у нас находится под ней комната и живем мы в ней с маленькой дочкой.


2842876
Ремонт дахів
Розпорядженням виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 29.04.2013 N 658 «Про затвердження адресних переліків об’єктів для виконання робіт з капітального ремонту житлового фонду в місті Києві у 2013 році» (надалі за текстом Розпорядження) затверджено адресний перелік об’єктів для виконання робіт з капітального ремонту покрівель житлових будинків у місті Києві в 2013 році.
Відповідно до вищезазначеного Розпорядження в 2013 році повинні бути виконані роботи з капітального ремонту покрівлі житлового будинку, в якому я мешкаю, що знаходится за адресою м. Київ, Подільський район, вул. Маршала Гречка 12-Д.
Станом на 13 серпня 2014 року роботи з капітального ремонту покрівлі нашого будинку не проведені. Погіршення погодніх та дощі призводять до течії покрівлі та погіршення стану здоров’я мешканців, оскільки дощові води протікають з даху аж до першого поверху.
Звертаюсь до Вас з проханням надати письмову відповідь щодо виконання Розпорядження в частині проведення робіт з капітального ремонту покрівлі житлового будинку, в якому ми мешкаємо, що знаходится за адресою м. Київ, Подільський район, вул. Маршала Гречка 12-Д та терміново провести роботи з капітального ремонту покрівлі.


3037376
Здравствуйте, на крыше дома по ул. Мартиросяна, 18 отсутствует один шиферный лист. Просьба устранить в кратчайшие сроки. Фото прилагается.


2837112
призупинено капітальний ремонт покрівлі, прохання з ясувати причину так як дах будівлі залишився розкритий звернення роблю від імені всіх мешканців 5 поверху,не всі мають витримку до вас зателефонувати


2449782
Во время сильных дождей, вода течет с 5 этажа, по трубе (внутри подъезда) интернет провайдера, затекает вода и стекает на 3 этаж и затекает под порог квартиры. Обращение в ЖЕК №406 результата не дали. Прошу разобраться и дать ответ.


2447927
Обращаюсь к Вам с жалобой на работу ЖЭКа №107.Халатная работа, а вернее полное бездействие практически приводит к разрушению дома.Больше 15 лет в нашем парадном течет крыша,в моей квартире потолок и двери ,из-за постоянной течи и влажности, покрылись грибком,вода с крыши в общественном коридоре заливает счётчик.Всё парадное в ужасном состоянии(косметический ремонт делали в 2000 году):облезшая штукатурка.разбитые стёкла,трещины в стенах,освещение через этаж.а то и через два(и то благодаря жильцам,которые самостоятельно меняют и ремонтируют светильники,лампочки), отвратительная вонь из-за постоянных прорывов в подвале,вызов диспечерской не работает,лифт дышит на ладан.На все обращения жильцов у сотрудников ЖЭКа один ответ :”денег нет,работы не планируются”.Прошу разобраться в  этом вопросе и повлиять на работу ЖЭка.


3167473
Доброго часу доби.

Під час дощів (7 - 8.05.2015р.), зі сходової клітини, було виявлене протікання стелі. Ймовірне протікання й на даху.
Ця проблема завдає непреємностей, як самій будівлі, так і мешканцям!
Прошу вирішити дану проблему, поки немає нових опадів.

Дякую за увагу.


2443179
11.04.2013 року звернувся в КП Батиївське Солом”янської РДА в м.Києві, з заявою (вх 251-446 що до необхідності ремонту даху та труб тепломережи (на горищі) в будинку 5А по вулю Кудряшова, несправність яких призводить до періодичного залиття стелі (в кв 10,11,12 та під”їзді) вищезгаданого будинку, стеля та стіни в під”їзді вже почали руйнуватися (обвалюватися), в квартирахтеж пошкоджена стеля та стіни. До цього часу жодної відповіді на мою заяву (як і мої сусіди на свої аналогічні заяви) в порушення чинного законодавства України я не отримав. Прошу сприяння у виконанні Законодавства України посадовими особами КП Батиївське Солом”янської РДА в м.Києві, задоволенні моєї заяви, та проведенні відповідних ремонтних робіт!
Дякую.


3165680
Прошу вирішити проблему з ремонтом даху. В Святошинському районі по вул Зодчих буд 80а протікає дах  над квартирами 105,106,107,108. Протікає вже давно. Неодноразово із заявами мешканці звертались в ЖЕК №805. В кращому випадку відбувався локальний  ремонт в момент самого протікання. Дощі або сніг  припинялися, ремонт також. Найбільше страждають квартири 106 і 107. ремонт в квартирі робити немає сенсу- все рівно піде дощ, знову потече зі стелі.Прохання допомогти


3162990
Незважаючи на чисельні звернення, досі не відремонтовано дах! Вода тече від стелі до підлоги, з’явилася пліснява, ремонт в кімнаті остаточно зіпсовано. Проблема існує вже більше року. Час від часу у відповідь на скарги майстрами ЖЕКу замазуються щілі, в той час, як ремонту підлягає велика площа даху. Пошкодження в квартирі вже такі великі, що в разі , якщо проблема з дахом не буде ОСТАТОЧНО вирішена і не буде здійснений ремонт кімнати, я буду змушена звертатися до суду.


3160205
Вчора 14.05 ішов затяжний дощ. Внаслідок чого почав протікати дах на 9 поверсі. Таке стається кожного разу, коли ідуть дощі. На стелі і стінах залишаються потьоки води, розводи після яких залишилиються і після висихання. Прошу вжити заходів і поремонтувати покрівлю.


3159868
В течении года течет крыша. Штукатурка отпадает кусками уже. Жек не предпринимает никаких действий в течении всего этого времени для устранения дыр в шифере.


3154832
На даху будинку по вул Антоновича 84 знаходиться великий металевий лист обшивки, який зірвало вітром і він може впасти та призвести до загибелі або каліцтва перехожих.


3149419
Що називається ”терпець урвався”. Наприкінці 2014 р. нарешті в нашому будинку почався довгоочікуваний ремонт покрівлі з часів Сталіна.Краще б його не було, того ремонту! Що поробив з будинком  якийсь  ”Укр...люкс”! Весь дах тече, перший під’їзд зруйнований, п’яті поверхи квартир, як в зоні АТО. Чи то вони метал покрали, чи технологію не витримали, не знаю, але купи  в нашому підвалі-бомбосховищі залишили такі, що бригада двірників без протигазів не могла їх прибрати. Та коли ж у нас будуть зміни накраще!! Все постарому! Хто приймав той ремонт? Нещодавно подивилася на наш дах з сусіднього високого будинку. Це жах. Ні в кого такого нема! Всі відливи гнилі, вода не потрапляє до труб, а падає на підвіконня квартир. У мене вся стіна біля кондиціонера пішла грибком, бо вода на нього летить з дірявого відлива, а потім в вікно! Поясніть мені, на кого скаржитись до прокуратури та передачі ”Дістало”?


2800519
Добрый день! Мы живем на пятом этаже, течет крыша, жэк бездействует, говорят, нет спецтехники.Прошупомощи у гор.власти, заставьте, пожалуйста, наши жэки работать!


3146073
Над вторым поъездом уже третий год течет крыша. когда идет снег или дождь, заливает всю лестничную клетку сплошной лужей. На многочисленные обращения жэк 502 никак не реагирует. Опасность в том что вода течет с крыши через лифтовую, и на этаже очень близко к электощиту. Жэку пытались объяснить, что может произойти замыкание, ответ был - когда замкнет, тогда и звоните.


3326246
З нагоди такої події як:
”8 вересня 2015 року, «пряму лінію» Контактного центру міста Києва відвідає директор КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Дарницького району міста Києва» Хоменко Володимир Миколайович”
звертаюсь до шановного Володимира Миколайовича зі скаргою на бездіяльність його установи та інших колег (нажаль на жителів будинку, які не лише не підтримують належний стан помешкання, а тільки навпаки...)
відповідно до анонсованих питань:

– ремонт покрівель, фасадів та під’їздів житлових будинків:
прибирання на сходових клітинах здійснюється раз на півріччя (прибирання сміття та миття підлоги), переважно це роблять самі свідомі жителі.


2587191
Протікання даха та технічного поверху, що призвело до утворення грибка який руйнує стіни дома. Вода яка тече з криши також заливає щит з лічильниками. Дворазово було замкнення і задимлення які можуть призвести до пожежі в домі. Працівники ЖЄКа  говорять, що щось робили, але проблема не вирішена. Неякісні послуги - це ненаданні послуги.


3295491
Протекает крыша. Обои отклеиваются, вода капает на проводку. Грибок и плесень!!! Пожалуйста, помогите.


3291600
Прошу відремонтувати дах будинку. Мої багаторазові зверненя знаходяться в ЖЕКу.
Я персонально звертаюсь до ЖЕКу вже третій рік. Сам дах не ремонтувався десятиріччями. Дах постійно протікає, про що сідчять плями в моїй квартирі та на сходовій клітці.
Єдине, що зробив ЖЕК - дозволив ремонт за власний рахунок, та відмовив в такому разі компенсувати власні кошти за рахунок комунальних платежів на утримання будинку, які я сплачую щомісячно.


3288212
Протекает крыша, прямо в комнату. Особенно сильно проблема проявляется зимой, когда лежит лёд. Скорее всего нужно просто что-то замазать.


3279095
Прошу провести ремонт даху в будинку за вказаною адресою (3 підїзд 5 поверх) НАЙБЛИЖЧИМ часом, тому що це питання потребує нагального вирішення!!!!!, та ПРОВЕСТИи відповідний поточний ремонт (потребує 3 літри фарби) в підїзді...  В разі невиконання буду звертатись до провідних телеканалів.


2558619
ЗВЕРТАЄМОСЬ ДО ВАС, ТОМУ ЩО ДОВЕДЕНІ ДО ВІДЧАЮ ПРИСТУПНОЮ БАЙДУЖІСТЮ ТА НЕДБАЛІСТЮ КЕРІВНИЦТВА КП «ПЕЧЕРСЬКА БРАМА»!!!

У нашій квартирі, за адресою вул. Тверськая 6, кв. 23, яка розміщена на 6му (останньому) поверсі будинку, в наслідок протікання даху, течуть стелі, заливаються меблі, підлога,  електрична проводка, КВАРТИРА ПОСТУПОВО СТАЄ НЕПРИДАТНОЮ ДО ЖИТТЯ. У наслідок постійного замокання і гниття дерев’яних конструкцій та перекриття стелі ІСНУЄ ЗАГРОЗА ЇХ РУЙНУВАННЯ.
Ми і мешканці нашого будинку неодноразово зверталися в КП ”Печерська Брама” з проханням відремонтувати дах будинку, як письмово (заява від 23.11.2011 вх. № в-1015, заява від 04.09.2013 вх. № В-760), так і усно .
Фахівці згаданого КП направляли на ремонт свого покрівельника, але дах в такому стані, що покрівельник не в силах його відремонтувати і покрівля та стелі продовжують текти.
Просимо Вас терміново вжити всіх необхідних заходів для ремонту покрівлі та квартир що постраждали, а також притягнення до відповідальності посадових осіб КП «Печерська Брама», винних у доведенні будинку до аварійного стану.

З повагою,
Русанова Анна Анатоліївна


2554818
ремонта крыши нет,крыша тёчет.15.09.13


2551665
Сьогодні намагалися зареєструвати заяву в ЖРЕО, проте навіть двері на другий поверх, де знаходиться приймальня начальника ЖРЕО, зачинені. Диспетчер, який знаходиться на першому поверсі, повідомила, що письмову заяву зареєструвати в ЖРЕО-401 можна лише в прийомні часи після отримання згоди на це начальника ЖРЕО.  Зв’язатися сьогодні за телефоном з диспетчером також було неможливо впрововж кількох годин (сталася аварійна ситуація - пішов дощ, знову протікає криша, яку вже продовж понад трьох років начальник ЖРЕО обіцяє відремонтувати, проте не ремонтує) 
Просимо проінформувати нас про нормативно-правовий документ, яким перебдачаються такі нововведення.
Русакова Л.Т. кв.6 
Півень Н.Є кв. 7


3256324
Живу в двухэтажном жилом доме (8квартир) на втором этаже, вовремя дождя или таинья снега вода с крыши заливает ванную. Из за этого немогу зделать ремонт постояно грибок. Звонки в Жкх 703 проблему не ришают!!!!!


3254626
Тече криша в першому парадном, вода л”ється аж на сходи. На поверсі , зокрема, знаходяться счетчики з ЕЕ, їх теж може позаливати водою.


3234628
Большая просьба поремонтировать крышу в подъезде №4 (ул.Строителей 32/2), т.к. во время дождей она протекает и часть ее уже частично обвалилась в подъезде, рядом на стене трещина от пола до потолка, также в квартире 46 постоянно влажный угол потолка (во время дождя). Жильцам приходится залазить на чердак и подлаживать клеенку. Начиная с 2004 года в ЖРЕО-402 пишутся заявления, с подписями всех жильцов подъезда, о просьбе ремонта крыши, но спустя 11 лет никаких работ не проводилось. В 2012 году на одну их жалоб пришел ответ, что ремонт планируется на следующий год, но никакого ремонта и в 2013 году не проводилось.
Также на первом этаже подъезда №4 уже давно образовалась трещина в стене и обсыпается штукатурка.
Хочется чтоб сотрудники ЖРЕО-402 начали выполнять свои обязанности перед жильцами дома(прошло уже 11 лет с момента возникновения проблемы)
К текущему заявлению прикрепляю фотографии проблемных участков в парадном и заявления от жильцов подъезда к ЖРЕО-402

P.S. Также существует входящее заявление №767 от 18.10.2013 о просьбе ремонта


2898345
Я получила ответ по поводу крыши. Только что Вы мне прикажете делать целую осень зиму и весну?????Жить в сырости????Ждать пока конкретно не замкнет проводка и моя квартира останется без электричества?????!!!!


2511888
Ремонт покрівлі в нашому домі по проспекту Леся Курбаса 12-а в 3 підїзді 6 років тому був проведений незадовільно і не якісно. Дощем затоплює 5-6 верхні поверхи (я мешкаю на 7 поверху). Ремонти після пожежі( 24 грудня 2012 року) і кожен раз після дощу сходять на нівець. Дім з такою покрівлею не відповідає санітарним нормам. Проводка намокає  час від часу в зв/язку з найменшим дощем( останній раз 02 серпня 2013 року) -а це дуже пожежонебезпечно. не тільки прошу, а і вимагаю прийняти належні рішення і виконати покрівельні ремонтні роботи до наступу осіннього періоду в найближчий час , тому що стан дому не належний і потребує ще внутрішніх ремонтів, які треба встигнути зробити до дощового періоду. З повагою громадянка Романенко Оксана Олексіївна. Фото стану кімнати додаю.


3213531
Вікна моєї квартири розташовані навпроти гуртожитку Школи інтернату N 20 який розташований на Грекова 2. Дах гуртожитку по периметру оброблений залізом. Влітку цього року щодня СОНЦЕ ВІДБИВАЄТЬСЯ ВІД ДАХА ГУРТОЖИТКА І ЯК ПРОЖЕКТОР СВІТИТЬ ПРЯМО У ВІКНА МОЄЇ КВАРТИРИ. Особливо з 13,00 години. Не рятують навіть важкі штори на вікнах. Велике прохання - НЕХАЙ ПОФАРБУЮТЬ МЕТАЛ ДАХУ, або чимось перекриють.


2878545
Уважаемая администрация!!!!Сколько я буду ждать,пока отремонтируют крышу?????Начались дожди и  у меня в квартире течет с потолка,выходить из квартиры надо с зонтиком!!!!Щитовая мокрая,телефония работает с перебоем,потому что провода намокли!!!!не могу подключить домофон,провода мокрые!!!!!!В ЖКХ пишем уже четыре года,и ни кто ничего не делает!!!!как долго это будет продолжаться????????


3040536
Протекает крыша уже в который раз. ЖЕК не принимает должных мер. При большом уровне осадков промокают и отслаиваются обои в квартире. ( ул Драгоманова 11, кв 156) Фото сделаны при входе в квартиру.


3183354
Я проживаю на 5-м этаже 5-этажного дома. Уже несколько лет над моей квартирой течет крыша. Фото стены в комнате прилагаю. Начиная с 2010 г. и по сегодняшний момент я неоднократно подавала заявки в жэк, и мне отвечали, что заявка принята и крыша починена. Несмотря на это, после каждого дождя или снегопада стены квартиры (комната, кухня, туалет) мокрые. В квартире грибок. Я не имею возможности начать ремонт в квартире, так как первый же дождь или снег уничтожит сделанную работу. 01.02.2013 г. был составлен акт, в котором было зафиксировано, что комиссия при посещении квартиры выявила следы залития с крыши. Акт подписан главным инженером О. Мальцевым, мастером О. Каминской и кровельщиком И. Кептя. Акт утвержден директором ТОВ ”Київжитлосвіт” В. Андреевым. ТОВ ”Київжитлосвіт” направило мне письмо от 08.02.2013 г. № Р-114-вих о том, что ремонт кровли будет проведен тогда, когда будут ”благоприятные погодные условия”. С того времени прошло два года, но, видимо, благоприятная погода для должностных лиц ТОВ ”Київжитлосвіт” так и не наступила. 25 июля 2014 г. я снова подала заявку на ремонт кровли и заявку у меня приняли. 20 августа 2014 г. , я снова позвонила в диспетчерскую, чтобы узнать, починена ли крыша. Оператор мне ответила, что не может найти мою заявку от 25.07.2014 и поэтому у меня заявку примут заново уже сегодняшним числом. В настоящее время я не могу подать заявку дииспетчерскую своего жэка, т.к. их телефон все время занят. Такая же проблема с протеканием крыши есть и в других квартирах на пятом этаже, а с прошлого года на мокрые стены жалуются уже и те жильцы, которые живут на четвертом этаже. Прошу взять этот вопрос на контроль и поспособствовать выполнению ремонта кровли и для возможности просушки стен и ликвидации грибка в квартирах. Счета за коммунальные услуги я оплачиваю своевременно, задолженностей по оплате у меня нет. Заявку аналогичного содержания я подавала в прошлом году, мне был дан ответ ”Питання потребує додаткового фінансування”. Надеюсь, что в данное время ТОВ ”Київжитлосвіт” сделает свою работу, а не будет ссылаться на отсутствие средств и искать причины для отказа от выполнения своих прямых обязанностей.


3178260
Добрый день,
после последней дождливой недели обнаружил пятно на потолке. Квартира после ремонта.
Состояние крыши находится в аварийном состоянии, гнилые балки, шифер, как решето.
Мои предварительные обращения результата не дали.
Если есть необходимость могу участвовать в приобретении материалов для ремонта крыши.


3178257
Добрый день,
в связи с аварийностью крыши и тем, что моя квартира находится на последнем этаже
после дождливой погоды я получил течь на потолке и последствия в виде жёлтого пятна на белом потолке.
Квартира после ремонта.
Прошу рассмотреть вопрос компенсации на устранение последствий течи за счёт оплаты жилищно-коммунальных услуг.
Также прошу устранить причины течи на потолке.
Заранее благодарен за ответ.


3161333
Прошу демонтувати пошкоджені частини даху по вулиці Блюхара на будинку номер 15. Я вже звертався з цією проблемою раніше, але ви зіслалися на проблему фінансування , тому що потрібно ремонтувати весь дах. Але хоча б демонтувати пошкоджені частини потрібно. Зараз дуже сильні пориви вітру. Конструкція може зірватись і впасти на вулиці і поранити людей і транспортні засоби. Для того щоб демонтувати і без того безкорисні вже частини даху додаткового фінансування не потрібно. Не чекайте моменту поки ці частини даху не створили серйозних проблем.


2802691
Добридень! Я мешкаю за адресою: Повітрофлотський проспект16 під’їзд №7. Будинок довоєнної споруди. Замість даху у нас скляний «ліхтар» Він не ремонтувався близько 20 років. Під час дощу вся вода стікає по сходовій клітці на цокольний поверх і утворюється «міні-озеро».
Окрім цього вся сходова клітка вимазана крейдою з 5 по 1 поверх. Зверталися в телефонному режимі в КП «Залізничний», письмово в КП «Залізничний», Управління житлово-комунального господарства Соломенського району, в Держадміністрацию Соломенського району. Була створена комісія, яка пообіцяла відремонтувати цей «ліхтар», але далі за обіцянки справа не просунулася. 26.06.2014 року під час зливи у нас в під’їзді знову стався потоп і підніматися по сходах можна було лише з парасолькою. Дуже сподіваємося на допомогу нового мера. З повагою, Валентина


2788874
Я живу на последнем этаже дома. В моей квартире протекает при каждом дожде крыша.
11.04.2014 я обратился в ЖРЕО №410 с просьбой починить течь в потолке в моей квартире и коридоре этажа (копию заявления прилагаю).
Но в ремонте крыши в моей квартире мне отказали, сославшись на то, что течь в крыше находится на эркере, поэтому для ремонта нужен не просто кровельщик, но альпинист, а у ЖРЕО нет возможности нанимать в данный момент такого специалиста. 

Дословно начальник ЖРЭО и начальник участка мне сказали следующее: ждите, может быть, когда-то это случится, но не знаем когда.
Но нам не нужно «когда-то» наш потолок протекает при каждом дожде! )

Кстати, в коридоре нашего этажа так же течет крыша, там не нужны альпинисты для ремонта, но ЖРЕО так же не прилагало никаких усилий для ремонта крыши со времени моего обращения.

Если это возможно, пожалуйста, помогите залатать крышу.


2787114
систематически течет крыша ,последний этаж жек постоянная отговорка нет денег на ремонт крыши в результате квартира приведена в ужасное сосотояние надо уже менять все окна двери електро проводку на стенах грибок пол надо уже менять просим вашей помощи


2779756
системотически течет крыша последний этаж  жек постоянная отговорка нет денег на ремонт крыши в результате квартира  приведена в ужасное сосотояние  надо уже менять все окна двери  електро проводку  на стенах грибок  пол надо уже менять  просим вашей помощи


3080269
На доме сорваны металические конструкции крыши. При сильном ветре может сорвать и упасть на прохожую часть где ходят люди, стоят и проезжают машины. Так же в связи с неполноценным покрытием крыши, дом , во время дождей может затапливать. Прошу исправить в кратчайшие сроки.


3429308
Після заявки на ремонт даху (№ Р-11-329) до нас приходив покрівельник, який вимагав купити потрібні мтеріали та оплатити йому послуги, інакше він нічого не буде робити. 
Нам 3 роки не можуть відремонтувати дах який був пошкоджений при очистці снігу,та пошкоджений різними телекомунікаційніми установками.
У нас в стінах з’явився грибок. В квартири проживае маленька дитина (1,5 роки) батько якої знаходиться в зоні АТО з червня 2015 р. 
Боргів за комунальні послуги в нас немає.
Окрім нашої квартири дах протікає на всьому поверсі, і частково на 4 поверсі.
Допоможіть будласка до настання зими полагодити дах.


3419243
Добрый день, в нашем доме 3 года протекала крыша, я живу на 5 этаже в однокомнатной квартире, неоднократно обращалась по этому поводу в ЖЕК, но они ничего не делали, аргументируя что у них нет кровельщика, потом говорили,что нет материалов и вот в этом году вроде бы саму крышу починили, пока не протекает, но в квартире после этих 3 лет грибок, отпали обои, потолок в комнате и кухне испорчен, все эти годы приходилось подставлять тазики повсюду, вода лилась с потолка  (Фотографии прилагаются)

Я прошу помочь мне в устранении последствий халатности ЖЕКа, а также игнорировании моих обращений, хотя бы элементарно косметически исправить потолок и стены там где грибок, так как я сама не справлюсь, я пенсионер инвалид 3 группы, диабетик, с пенсией 1049 грн,, как бы я не хотела, но сама я этого сделать не смогу . В таких условиях жить невозможно. Очень вас прошу помочь мне, в ЖЕК обращаться уже нет сил и желания,  они своей вины в этом не видят.

Заранее спасибо вам, верю, что при нынешнем нашем мэре Виталие Кличко есть шансы на решение моей проблемы.

С уважением Рогоза Наталья Михайловна


2656960
Добрый день, уважаемые сотрудники Киевской Городской Государственной Администрации!
Обращаюсь к Вам, т.к. ЖЭК-409 на протяжении многих лет игнорирует проблему с протеканием крыши по вышеуказанному адресу.
Лет 15 назад (а то и более) в нашем доме был произведен ремонт крыши, в результате которого, стало ещё хуже. Протекает крыша на кухне, в туалете, кладовой, в коридоре. В ДЕТСКОЙ комнате подтеки уже возле электрической проводки. В результате протекания в коридоре и туалете образовался грибок. Ремонт сделать в квартире нереально.
Оплату за квартиру производим без задержек, задолженности нет.
Прошу разобраться с данной ситуацией, т.к. посещение ЖЕКа-409 не дает результата.


3370375
Управителю ПОВ «Михайлівська» Даньку Володимиру Павловичу
Копії:
У Київську міську держадміністрацію;
В УЖГ Шевченківського р-ну м.Києва

Мешканців будинку за адресою: Київ, вул. Рейтарська 7-б

З А Я В А
Протягом останніх 5 років технічний стан нашого будинку по вул. Рейтарська, 7-Б просто ігнорується службами ЖКГ.
Ми, жителі верхнього поверху, неодноразово зверталися в ЖЕК «Центральна», а з 2013 року і в ЖЕК «Михайлівська» щодо ремонту протікаючого даху.
У 2011 р (26.06 та 2.07) і в 2012 р (7.09 та 2.10) під час злив сталися залиття майже всіх квартир 4-го поверху, останнім часом навіть при незначних дощах ми змушені на горищі чергувати з відрами.
У 2011 р. ми одержали лист з Шевченківської райадміністрації №19Ко-1904/1 від 17.10.2011 за підписом заст. начальника О. Малихіна: «… повідомляємо, что частковий ремонт покрівлі (крім світлового ліхтаря) буде виконан силами КП ЖЕК «Центральна» до кінця поточного року ...» (тобто 2011 року) ...
І далі, відносно капітального ремонту даху: ... Дане питання буде враховане при формуванні плану капітального ремонту покрівлі за рахунок міського бюджету на 2012-2014 рр. ».
На останній наш колективний лист від 26.04.2013 р відповідь ми взагалі не отримали.
Дах востаннє «ремонтували» (якщо це можна так назвати) у 2001 р. (після заяв мешканців щодо залиття та обрушення стелі). На горищі в деяких місцях підлогу засипали керамзитом, замінили декілька найбільш зруйнованих покрівельних листів, на цьому весь «ремонт» і закінчився. Гадаємо, що заплановані на ремонтні роботи кошти «були списані в повному обсязі» !!!.
На даний час численне протікання даху підтверджує необхідність його капітального ремонту. Ми стали заручниками недбалого будівництва та подальшого обслуговування даху.
Звертаємо Вашу увагу не тільки на дискомфорт та заподіяні матеріальні збитки, а й на постійну загрозу життю всіх мешканців квартирах останнього поверху у разі чергового обвалення стель. 
Засклений «ліхтар» над сходами знаходиться в аварійному стані і капітально не ремонтувався принаймні останні 20 років. Те, що називалося «ремонтом», було замазуванням щілей, що протікають, до наступної зливи. Під час дощів на сходовий майданчик доводиться виходити з парасолькою, вода дотікає до 1-го (!) поверха. Постійне намокання стін сходового колодязя при 


2645743
Не одноразово звертаючись на протязі декількох років до балансоутримувача будинку КП Голосіївжитлосервіс ( про що свідчать записи в журналі реєстрації звернень громадян ) з приводу протікання покрівлі даху житлового будинку й потрапляння її до житлових помешкань через технічній поверх, та не виконанням КП Голосіївжитлосервіс закону України про житлово-комунальні послуги! Просимо вирішити це питання перед початком зимового сезону! Маю відео зйомку які течуть струмки по стелі та стінам в дощ, та калюжі перед дверми до помешкання, добавлю фото нашого поверху.


2637312
Минулої зими снігопадами було пошкоджено покрівлю нашого будинку. Оскільки моя квартира знаходиться на останньому, 5 поверсі, стеля у квартирі вкрилася тріщинами та облущеннями штукатурки. І це - після свіжого ремонту у квартирі, який ми виконали влітку 2012 р.! Неодноразові звертання до ЖЕК-901 з проханням відремонтувати покрівлю не дали ніякого результату. (До речі, саму покрівлю ми разом із сусідами перекривали своїм коштом декілька років тому). Після того, як робітники ЖЕК-901, перевіривши покрівлю, і вказавши на те, що вартість ремонту (не перекриття покрівлі, а лише латання дір) становитиме 10 тисяч гривень, ми звернулися до головного інженеру ЖЕК-901. Це було 31 жовтня 2013 р. Головний інженер пообіцяв, що покрівлю буде відремонтовано у найближчі дні. Проте минув уже тиждень, ніяких робіт виконано не було. У зв’язку з тим, що покрівля протікає, осінь дуже волога, а у будинку часто відключають опалення (через регулярні ”пориви”), стеля і стіна у кімнаті вкрилися пліснявою. Я прошу вплинути на керівництво ЖЕК-901 з метою якнайшвидшого ремонту покрівлі будинку над квартирами 27, 28 та 29.


3150555
Крыша на нашем доме находится в плачевном состоянии, особенно над нашей квартирой. После того как упала домовая антенна балка перекрытия на потолке в нашей квартире дала трещину. Потолок над окном и балконной дверью все время сырой - грибок. 
Над входной дверью в квартиру находится люк через который попадают на крышу. Санитарное состояние крыши и этого люка КАТАСТРОФИЧЕСКОЕ, над дверью свисают сталактиты птичьего помета, через входную дверь и окна это все попадает в квартиру.
ОЧЕНЬ ПРАВИЛЬНО К 9 МАЯ ПРИВОДИТЬ В ПОРЯДОК МОГИЛЫ ПОГИБШИХ И ПРОПАВШИХ БЕЗ ВЕСТИ, А МОЖЕТ ВСПОМНИМ О ЕЩЕ ЖИВЫХ?
Я не буду описывать все проблемы - подвал, состояние окон в парадном, качество коммуникаций - мне очень хочется что-бы Мэрия прислала комиссию которая сделала бы выводы о всех проблемах. 
Очень хочется что-бы ГОРОД выполнил перед УЧАСТНИКОМ БОЕВЫХ ДЕЙСТВИЙ свои обязательства, ведь мама до сих пор свято верит в то, что ГОСУДАРСТВО ее не бросило.
От имени и по поручению мамы пишу я - дочь - Бонитенко Елена Владимировна, прописанная вместе с мамой в этой квартире (в регистрации эл.адрес и телефон мои, доверенность во вложении)
в преддверии празднования 70-летия Победы грустно и печально осознавать то, что наши родители, прошедшие в своей жизни самые тяжкие испытания - все 900 дней моя мама с бабушкой были в блокадном Ленинграде, были вывезены по Дороге Жизни, полная дистрофия в 7 лет и как следствие всю жизнь проблемы желудочно-кишечного тракта, проще назвать каких проблем не было, чем какие были - и на сегодня ни кому не нужны со своими бытовыми проблемами. Моя мама до сих пор свято верит в то, что государство не бросит ее и уважая ее статус сделает все возможное для того, что-бы ее старость была достойной во всех проявлениях


3150238
Доброго дня.
    Звертаюсь  до Вас від жильців будинків № 18 по вул.. Мілютенко, м.  Києва.
    Дах будинку 18 знаходиться в жахливому стані (фото даху додається), а саме:
-	металеві кути які тримаються не надійно на дротах при не великому  вітри  перекидаються та дуже гучно шумлять;
-	при дощі біля квартир на 9 поверхах утворюються калюжі;
-	електролічильники іскрять.
  Усе це є не безпечним для наших дітей так, як кути вже зривалися з даху.

    Хто повинен ремонтувати дах ?
    Як та коли наші питання будуть розглянуті та вирішені ?
   Просимо надати інформацію щодо вищезазначеного питання.


3149485
В 2013 р. під час дощу водою з горища було неодноразово залито спільний коридор на верхньому поверсі у п’ятому під’їзді будинку № 2 по вул. Богатирська у м. Києві.
В 2014 р. під час дощу водою з горища багато раз було залито спільний коридор на верхньому поверсі у п’ятому під’їзді будинку № 2 по вул. Богатирська у м. Києві та чотири рази (16, 17, 19, 20 травня 2014 р.) квартиру № 264 у цьому будинку. Від залиття пошкоджено дерев’яні конструкції двірного блоку (розбухли), при цьому двері в квартиру не зачинялись, а також розмокли стіни та відклеїлись шпалери в коридорі квартири.
Про ці залиття я неодноразово в усній і письмовій формі зверталась до  ЖЕК-506 з проханням зробити відповідний ремонт покрівлі будинку. 
Керівництво ЖЕК-506 обіцяло відремонтувати покрівлю і працівники   ЖЕК-506 влітку 2014 р. начебто щось робили на даху будинку.
Однак в ніч з 2 на 3 травня 2015 р. під час дощу знову було залито з горища водою спільний коридор на верхньому поверсі у п’ятому під’їзді будинку № 2 по вул. Богатирська у м. Києві. Про це залиття я 03.05.2015 р. подала заявку до ЖЕК-506. Диспетчер сказала, що 05.05.2015 р. на місце залиття прийдуть працівники ЖЕК-506, вони оглянуть місце залиття та складуть акт про залиття. Однак 05.05.2015 р. ніхто з працівників ЖЕК-506 на місце вказаного залиття від 03.05.2015 р. не прийшов, хоча я їх чекала весь день до 18-00! Ніхто з працівників ЖЕК-506 не прийшов на місце залиття також 06.05.2015 р.!
Я переконана, що дощова вода проникає у внутрішні приміщення через погану гідроізоляцію покрівлі навколо зливової каналізаційної труби та нещільність панельного перекриття на покрівлі і горищі. Тобто покрівля потребує капітального ремонту.
За моїми даними, ремонт покрівлі вказаного будинку влітку 2014 р. працівники ЖЕК-506 зробили неякісно та з неякісних матеріалів. Останнє сталося тому, що КП «Житлосервіс-Приозерне» не надало ЖЕКу-506 матеріалів достатньо якісних для ремонту покрівлі будинку. І це при тому, що саме КП «Житлосервіс-Приозерне», а не ЖЕК-506, отримує від жильців, в том числі і від мене, грошові кошти на утримання будинків. Я, до речі, не мала і не маю жодної заборгованості по квартирній платі.
Виходячи з вищенаведеного, прошу:
Зобов’язати КП «Житлосервіс-Приозерне» закупити необхідні матеріали для ремонту покрівлі п’ятого під’їзду будинку №  


3145208
Купила квартиру по данному адресу, 4 этаж 4х эт. двухподъездной хрущевки.   Все соседи говорят, что при последнем урагане прямо над моей квартирой снесло шифер, чуть не убило соседку. Прошу отремонтировать крышу.Входа на чердак в нашем подъезде нет, видимо, есть в первом подъезде.
По телефону зарегистрировалась под № П -9309


2806085
Мы, жильцы последнего 9 этажа дома №97а по Пр. 40-летия октября уже очень много лет страдаем от постоянных протеканий крыши и нежелания ЖЭКа решить данную проблему. 
В этом году состояние крыши дома критически аварийное, во время дождя в квартире протекают потолки, приходится ставить тазики для сбора воды. Попытки решить вопрос с ЖЭКом годами ни к чему не приводят, нам предлагают осуществлять дорогостоящий ремонт крыши собственными силами и за личные средства. 
Просим повлиять на преставителей ЖЭКа, так как жить с постоянно текущей с потолка водой больше невозможно!


3130002
Три тижні тому було розпочато ремонт покрівлі на будинку за адресою вул. Саратовська, 10-А. Декілька днів напруженої роботи і покрівля залишилась в розібраному стані, а роботи припинились і вже понад три тижні нікого.
Декілька тижнів стояла суха погода і я з хвилюванням але терпеливо чекав на продовження робіт, так як просто над моєю квартирою після проведених робіт, залишились дірки розміром в декілька листів шиферу. Проте марно. На сьогоднішній день погода погіршилась і розпочались опади, які за прогнозами синоптиків триватимуть найближчі дні.
В минулому році, після підтоплення моєї квартирі через дірки в покрівлі, я за власні кошти зробив частковий ремонт покрівлі над своєю квартирою та ремонт в квартирі. 
Посадові особи обслуговуючого підприємства ТОВ ”КИЙГРАДСЕРВІС” відмовляються давати будь-які пояснення щодо закінчення робіт, мотивуючи це тим, що ремонтні роботи виконувала підрядна організація, яка була обрана КМДА.
У зв’язку із вищевикладеним, прошу Вашого втручання щодо термінового встановлення тимчасової гідроізоляції та закінчення розпочатих ремонтних робіт покрівлі за адресою вул. Саратовська, 10-А у найкоротші терміни.


2780567
Я живу на 9 поверсі дев’яти поверхового будинку. 31 травня 2014 р. моє помешкання було затоплено водою через проблеми з дахом. Зверталися до ЖЕКу, але проблему не було усунено. Будь-ласка допоможіть з вирішенням цієї проблеми.


2779718
Над моєю квартирою протікає дах.
Мої заяви:№ 144602 від 16.05.2014, №147122 від 26.05.2014, №148668 від 01.06.2014, заява в КП ”Введенське” вхідний №410 від 27.05.2014.
ЖОДНОЇ РЕАКЦІЇ !!!!!
Вимагаю негайно полагодити дах,адже через деякий час в квартирі буде неможливо мешкати.
Я справно сплачую ком.послуги.Я не хочу утримувати безпорадних чиновників.Чи це починається житя по-новому?
Запрошую керівника Подільського району до себе в квартиру-хай подивиться,як працюють його підлеглі.


2779120
П-6099
это номер обращения от 17.052014
написано №в роботе”
но горе в том что никто ни разу даже не приходил на крышу
на данный момент течь заметно усилилась
до указанной даты контроля осталось два дня (выходных) 
и как я должен себя чувствовать?
при этом своевременно оплачивать коммунальные услуги?


2779080
В продолжение
4 Серпня 2013  П-15545
3 Вересня 2013  П-17849
21 Травня 2014 П-6364
26 Травня 2014 П-6677

Это просто замечательно, что дождь идет часто и не оставляет вранью Лапаня Андрія Григоровича ни единого шанса. Его заявление ”СТАНОМ НА 27.05.2014 ПОКРІВЛЮ ВІДРЕМОНТОВАНО.” является ЛОЖЬЮ. Прошел очередной дождь и в том же самом месте с потолка снова течет вода. Надеюсь, это таки будет исправлено, а виновные всё же наказаны, о чем прошу сообщить отдельно.


2778766
Протекает крыша до 8 этажа, у нас на 9-м уже ведро воды натекло с потолка. Прошу оперативно обработать данную заявку, так как до завтра протечет до 5 этажа...


3113083
Доброго дня! Я є співвласником квартири, що знаходиться за адресою: вул. Щербакова, буд. 41, кв. 70. Квартира розташована на п’ятому поверсі п’ яти поверхового будинку. Покрівля над квартирою пошкоджена, тому під час дощу чи снігу заливає стелю у ванній кімнаті та кухні. Я та інші співвласники квартири неодноразово зверталися до ТОВ ”Кийградсервіс” з проханням відремонтувати покрівлю. Остання заява подана до ТОВ ”Кийградсервіс” вх. П-1187 від 18.11.2014 року. Однак, станом на сьогоднішній день відповідь на заяву не надана. Дії, щодо ремонту покрівлі не проводятся. Крім того, покрівля пошкоджена також над сусідніми квартирами №69,68,67. Мешканці зазначених квартир також неодноразово звертались до ТОВ ”Кийградсервіс” з проханням відремонтувати покрівлю. Скарги завжди залишаються поза увагою. Звернувшись особисто до кровельщіка з проханням відремонтувати покрівлю, останній у присутності свідка, власника квартири №68 мені зазначив, що в нього багато роботи, на ремонт покрівлі не має грошових коштів. 

Прошу Вас:
1. Розглянути скаргу на бездіяльність службових осіб, щодо ремонту покрівлі та ненадання відвовіді на звернення громадян.
2. Відремонтувати покрівлю за адресою: вул. Щербакова, буд. 41.

З повагою, Петраш С.А.


2773753
В продолжение
4 Серпня 2013  П-15545
3 Вересня 2013  П-17849
21 Травня 2014  П-6364

Прошел очередной дождь и в том же самом месте крыши, которое ”чинили” всего четыре дня назад снова протекает ”ниагара”. Паразиты из коммунального предприятия упорно подтверждают свою бесполезность в выполнении своих прямых служебных обязанностей, агрессивно и грубо отвечая на предложения заняться, наконец, делом. Очень прошу наказать этих бездельников.


3108496
прошу адміністрацію Дарницьког району терміново провести ремонт покрівлі будинку Драгоманова 44а. Багаторічні скарги мешканців щодо протікання покрівлі просто ігноруються керівництвом ЖЕД 204. Керівництво установи відмовляється визнавати проблему взагалі. Прошу надавати письмову відповідь із наданням фотознімків ремонтних робіт!


3107572
После каждого дождя на лестничную площадку между 8 -9 этажом просачивается вода, также следы, потеки воды на стене.


2769519
В продолжение
4 Серпня 2013  П-15545
3 Вересня 2013  П-17849
Прошел очередной дождь и очередной раз течет (на фотовидно эту ”ниагару”) крыша в доме по ул.. Метростроевской 12. Все уверения ЖЭКа о том, что ”крыша в удовлетворительном состоянии” - ложь, прикрывающая безделие и паразитическое существование этой организации. Прошу разобраться в этой ситуации, которая длится годами и всё же НАКАЗАТЬ виновных, т.к. нормальных разговоров они, как это уже многократно проверено, не понимают чисто физиологически.


3101585
Добрый день. Просьба повлиять на ситуацию с протеканием крыши в доме Полярная, 5а 2 парадное, как было озвучено соседями, крышу ремонтировали, но уже долгое время плесень и влага по стояку с 9-7 этажи не проходит. Так как планирую делать ремонт, решила обратится чтоб ситуацию как-то сдвинуть с точки. На данный момент плесень на всей стене в антресоли под потолком и за кафелем. У меня маленький ребенок и оставлять все в таком состоянии опасно. Похоже что после ремонта в крыше все же есть щели куда попадает влага. Будем благодарны, если повлияете разрешению проблемы. Спасибо!


2763838
В доме течёт крыша. Просьба инициировать и начать ремонт крыши, т.к. ремонт не проводился 20 лет.


2762006
На протяжении нескольких месяце были обращения в ЖЭК по поводу плохо закрепленного листа жести на крыше над пешеходной зоной. Результата никакого.
Сейчас ситуация более чем критичная, с 7-го числа настойчиво обращаюсь в ЖЭК и в службу 1551, но эффекта никакого - все в курсе, но никто ничего не делают - только посылают меня то на один телефон то просто посылают. Наверно надо что б прибило ребенка - тогда может кто-то зашевелится.

Для понимания ситуации выкладываю фото при безветренной погоде, при ветре она подымается под углом 90 градусов..


2760681
Добрый день Уважаемая Администрация, большая просьба помочь разобраться в нашей проблеме с протеканием крыши. После многочисленных заявок в ЖЕК никаких мер принято не было. Руководство ЖЕКа аргументирует нехваткой средств на ремонт кровли, при этом мной коммунальные услуги оплачиваются регулярно. На данный момент у меня протекшие кухня (в которой стоят ведра) а руководство ЖЕКа предлагает купить за свои деньги материалы чтобы исправит нашу проблему.  После многочисленных заявок по поводу потека ничего не изменяется, а 02.05.2014 в диспетчерской службе Соломенского  района сказали что все протеки устранены. Заявки выполнены. Большая просьба разобраться и помочь в этой проблеме.


3080299
Добрый день.Я проживают на последнем этаже и у нас вот уже где-то три!!!! года течёт вода в счетчики с крыши,один раз был пожар,они сгорели,нам их поменяли,но проблему с крышей не решили,и теперь когда идёт дождь,вода снова затевает в них и они искрят.Жэк постоянно говорит что у нас делали капремонт крыши сколько то лет назад и такого не может быть,но это есть,вода как текла в них,так и течёт,и мы каждый раз с соседями боимся что снова загорится.Подскажите что нам делать?!


2742789
На криші третього під’їзду зруйнована вентиляційна шахта, через яку потрапляє дощ. В моїй квартирі на 5 поверсі, в якій я мешкаю з чоловіком та 2 малолітніми дітьми, стіна і стеля на кухні постійно мокрі, вже утворився грибок. У такому ж стані знаходиться стіна і стеля в під’їзді, через які проходять кабеля та електричні провода.
Прошу Вашого негайного втручання та допомоги у вирішенні ремонту криші. ЖЕК на мої неодноразові звертання не реагує.


3074025
Надати фотозвіт ”виконаних робіт” Ремонт дахів
Статус: Виконано | А-1146
Дата звернення: 23  лютого  2015
Доручено вирішити до: 10  березня  2015
Відповідальний: ЖЕК - 509 [Цибульщак Олександр Леонідович]


3074024
Надати фотопідтвердження ”Ремонту дахів”
Статус: Виконано | А-1080
Дата звернення: 23  лютого  2015
Доручено вирішити до: 10  березня  2015
Відповідальний: ЖЕК - 509 [Цибульщак Олександр Леонідович]


3069714
Мы живем на 9 этаже. Стандартная проблема из года в год- это подтекание крыши.  Потолок даже не покрашен и не поклеен обоями, так как постоянно подтекает. Более недели назад заметили новое подтекание(см. Фото) и обратились напрямую в ЖЕК. Пришел сотрудник, посмотрел , оценил и сказал, что в связи с обилием снега в данный момент работы проводится не могут и на чердаке подставили ведерко. (!!!!!!). После потепления обратились опять к работнику и напомнили ему о проблеме, на что получили грубый ответ и совет обращаться напрямую к начальнику ЖЕКа.  Последовали его совету: письменно обращаемся и к начальнику ЖЕКа и в 1551.  Просим принять меры, так как кроме подтекания  возможно и короткое замыкание.


3068434
Вельмишановна дирекція ЖЕКу 510 та адміністрація сайту! На 9-му поверсі 1-го під’їзду біля ліфту протікає  дах! Під час танення снігу вся підлога біла ліфту затоплена, вода проникає на 8-й поверх. Всі сусіди скаржаться. Вода тече по стінам, міжквартирні кабельні мережі заливаються водою, побілка зі стін відпадає шматками. Якшо чекати до літа - під час зливи затопить і шахту ліфта, як було колись до попереднього ремонту. Вийде дорожче! Прошу негайно провести ремонт даху, усунути протікання і відновити косметичне оздоблення стін. Дякую за увагу!


3068141
Протикання даху на крильці під’їзду №6 буд. №8 по пр-ту Правди. Вода (якщо йде дощ) стікає по стіні у поштові скриньки і уся кореспонденція намокае та приходить у негодність. 
Три рази звертався до контакт центру Диспетчерскої Служби Подільского району (заява №90695 від 06.11.2013р., №155409 від 02.07.2014 р., скарга № 1126 від 12.05.2014 р). Кожний раз по статусу віконання заяви мені відповідали, що заяву виконано. Але в реальності нічого ЖЕК не зроблено вже на протязі 1 року.
Прошу змусити начальника ЖЕК 705 виконати роботи по відновленню даху, а також об’явити йому догану за брехню та бездіяльність.
8 вересеня 2014 року мною було зареєстровано звернення П-13173, яке як би було виконано. Але якість виконання - незадовільна. Дах на крильці знову протікає, на вході повно води, на стелі обсипалася вже вся штукатурка, з’явився грибок, е в наявності якісь дірки, з яких л’ється вода.
Прошу ще раз змусити ЖЕК на цей раз якісно провести роботи з виконанням капітального ремонту даху як ззовні так і всередині приміщення.
Дякую!


3066187
Доброго дня! У нас з даху падає цегла у внутрішній двір будинку. Такі шматки запросто можуть ВБИТИ ЛЮДИНУ! Двір у нас прохідний (постійно проходить велика кількість людей і паркується багато автівок). 

Приєднані фотографії зроблені 5 хвилин тому. 

Будь-ласка, вирішіть цю проблему.

З повагою, 
Вікторія


3439587
21.10.2015 на четвертому поверсі будинку № 53-а (2-й під’їзд), що по вулиці В. Китаївська, мешканцями даного будинку було виявлено протікання покрівлі внаслідок дощу. Відбулось залиття сходової клітки. А головне, вода  дісталась до електричного щитка. Просимо терміново провести ремонтні роботи покрівлі, щоб уникнути протікання та небезпеки виникнення пожежі в нашому будинку, яку може спричинити залиття електричного щитка. Треба враховувати погодні умови та прогнози, які передбачають дощі. Тому, розраховуємо, що дане питання буде вирішено в найкоротші строки, і загрозу, яка становить життю і здоровью мешканців будинку № 53-А по вул. В. Китаївська, буде ліквідовано.


3438458
В нашем доме во время каждого дождя/снега течет в подъезде (при входе перед лестницей, ведущей на 1 этаж), были неоднократные заявления в ЖЕК, но он специально присылает рабочих, когда дождя нет и все высохло, и заявляет, что проблемы нет. Но течет сильно. На потолке огромные трещины, и если протекает на 1 этаж с 9 этажа, можно только представить, в каком состоянии это все находится. Из-за сырости разводится плесень и насекомые, не говоря уже о том, что возможно обрушение подъезда. Плюс ко всему - утечка тепла!
Прошу в срочном порядке обязать ЖЕК произвести капитальный ремонт


3437966
Протікає вода між дашком 2-го під’їзду і будинком. Стіна буля вхідних дверей до під’їзду мокра як ззовні, так і всередині. Раніше такого під час дощів не було.


3437936
Добрый день! Я инвалид второй группы и у меня в квартире во время дождя течёт по стенке вода! Прошу замазать наружные швы в доме для ликвидации течи в мою квартиру, так как, я подставляю банки на подоконник и пол чтобы не затопить соседей снизу, если конечно у них тоже не течёт со стены вода!


3435157
Добрый день,ч уже вам писал про проблему,её не решили,вода так и затекает.Скажите когда это исправят,или ждёт жэк пожара???????!


3434642
течет крыша. жео не ремонтирует. ссылаются на нехватку денег. крыша течет уже больше года.


3415188
Добрый вечер!

Обращаюсь к вам по такому вопросу:

Как решить проблему с ЖЭКом по поводу ремонта крыши, из-за которой постоянно на протяжении 10 лет после дождя и снега происходит залитие квартиры: в прихожей, там где расположен счетчик электроэнергии, в жилых комнатах, санузле.

В результате залития квартиры создается угроза для жизни человека, бьет током и начинаются проблемы с электрикой, то есть счетчик  постоянно выбивает и приходится вызывать электрика. 

На наше обращение, ЖЭК дал такой ответ: ”За вашим домом большая задолженноесть и у нас нет денег на ремонт крыши.”

На наше обращение предоставляем фото подтверждающие факты выше изложенного.

Просьба рассмотреть наше обращение как можно быстрей и дать ответ.

С уважением к вам Людмила Петровна.


2678768
хочу в очередной раз высказать своё недоумение по поводу предыдущей заявки
под номером П-26668 
до сих пор никаких действий не произведено по сути заявки кроме установки 
гирлянды
а проблема до сих пор не решена,хотя оплата за коммунальные ”услуги” производится с моей 
стороны вовремя и в полном размере
буду очень признателен за исчерпывающий ответ с указанием даты устранения проблемы.


3398444
відповідно до розпорядження КМДА  09.04.2015 № 346 на 2015 рік було заплановано здійснення капітального ремонту даху за адресою вул. курська 1/26. в той же час роботи не розпочаті і покрівля знаходиться у аварійному стані та несе небезпеку для оточуючих. прошу надати відповідь про причини невиконання розпорядження кмда (№ 346) та здійснити заходи щодо термінового початку робіт з ремонту покрівлі.


2667125
В связи с протеканием кровли в парадном на 9-ом этаже на газовой трубе, которая проходит под потолком образовалась ржавчина и коррозия. Просим направить работников газовой службы для проверки целостности трубы. И каким-то образом защитить трубу от дальнейшего прогнивания (т.к. вода на нее продолжает течь). Ответ прошу направить мне в письменном виде, согласна ЗУ ”Об обращении граждан”. Ответ прошу составить по сути проблемы, а не стандартные отписки ЖЕКа.


2658193
высылаю фото проблемы по моему последнему обращению
проблема только усиливается


2657042
По-прежнему течет крыша, с 9-ого этажа уже затекает на 8-ой этаж (течет по стене, на этаже в парадном огромная лужа на всю площадку, стекает на 8-ом на кнопку лифта и под лифт, мы боимся замыкания элеткропроводки, воды очень много не успеваем ее собирать). КП РЕО 4 никак на нашу коллективную письменную жалобу не отреагировало, комиссию не прислали, акт не составили. С их слов ”ждут пока порсохнет”. В данное время года, такое ожидание может привести к очень серьезным последствиям, а зимой потом они что скажут??? Будут ждать весну?? Просим помочь. Нашу жалобу просим направить на рассмотрение не только в КП РЕО 4 (там на нее уже никак не реагируют), но и на уровне Святошинской РДА, Государственной инспекции ЖКХ г. Киева и др. гос. учреждения, которые ведут контроль и надзор за предоставлением жилищно-коммунальных услуг. Фото прилагаем.


2656995



2656994
По-прежнему течет крыша, с 9-ого этажа уже затекает на 8-ой этаж (течет по стене,  на этаже в парадном огромная лужа на всю площадку, стекает на 8-ом на кнопку лифта и под лифт, мы боимся замыкания элеткропроводки, воды очень много не успеваем ее собирать). КП РЕО 4 никак на нашу коллективную письменную жалобу не отреагировало, комиссию не прислали, акт не составили. С их слов ”ждут пока порсохнет”. В данное время года, такое ожидание может привести к очень серьезным последствиям, а зимой потом они что скажут??? Будут ждать весну?? Просим помочь. Нашу жалобу просим направить на рассмотрение не только в КП РЕО 4 (там на нее уже никак не реагируют), но и на уровне Святошинской РДА, Государственной инспекции ЖКХ г. Киева и др. гос. учреждения, которые ведут контроль и надзор за предоставлением жилищно-коммунальных услуг. Фото прилагаем.


2655591
уже в который раз обращаюсь в вашу службу но кроме информации о принятой заявке к сожалению ничего не происходит
как только пошёл дождь снова протекла крыша и ещё более интенсивно чем ранее
подскажите до коих пор возможно это терпеть 
с момента прошлого обращения абсолютно ничего не произошло и никто не удосужился даже просто осмотреть крышу а ведь прошло не так мало времени для ремонта
а снова получить ответ 
”Ваше звернення зареєстроване за номером п-20201 передано на виконання  та  буде розглянуто у відповідності ст.20  Закону України ”Про звернення громадян”.
дата 30.09 2013

надеюсь следующий ответ будет подтверждён ещё и действиями


2653610
На 9-ом этаже певого парадного протекает крыша на лесничной клетке между квартирами, затекание сильное, до 8-ого этажа, часть внутренней стороны кровли нависла с угрозой обрушения!!! Просим повлиять на проведение текущего и каптального ремонта кровли, т.к. прошлогодние залатывания отдельных мест не помогли, кровля в аварийном состоянии.


2651046
Ми, жителі будинку 9г по проспекту Леся Курбаса, незадоволені умовами проживання, тому вимагаємо відреагувати на наші прохання.

Із-за бездіяльності ремонтно-експлуатаційного контори, будинок переходить в аварійний стан. Капітальний ремонт в будинку не робили дуже давно, а косметичний більше 10 років. Дах протікає, коли йде дощ калюжі починаючи с п’ятого до першого поверху. Пліснява та блохи в підвалі вже опанували увесь перший поверх та перебралися в квартири. Діти хворіють. Нами написані листи до міської санепідемстанції, райдержадміністрації та до ЖЕКу, але відповіді не тільки дій але й відповіді поки що не отримали.
Сподіваємось на розуміння і підтримку, та просимо Вас прийняти усі можливі заходи.
Мешканці будинку:


2640896
Ще раз надсилаю фото проблеми розміром до 2 Мб.

О. Поляков


2640895
Після чергового дощу на плоскому даху будинку збирається вода і калюжа
тримається до тижня і більше.
Комунальні служби (власники) будуть кричати ”ГВАЛТ!” тільки після обвалу даху?

Ілюстрації див. в доданих фото (2).

О. Поляков


3356868
Добрий день!
Прошу Вас посприяти у вирішені проблеми, яка сталася за зазначеним адресом.
В будинку №51, по вул. Щекавицькій, в багатьох місцях протікає криша. Сусіди і я неодноразово звертались у ЖЕК. Але єдине що ми отримували – це замазування смолою дир та їх скарги, що ЖЕК не має коштів на ремонт.
На початку цієї осені, після перших дощів, в моїй квартирі, вода почала проникати у середину квартири. В стелі утворились отвори, через які вода просто капає у квартиру.
В квартирі живуть маленькі діти. 
Прошу допомогти нам у вирішені цієї проблеми!
Завчасно дякуємо!


3019101
прошу терміново зрізати дерева самосіви на дахах технічних споруд (2) по вулиця Василя Яна 16 що кілька років ростуть руйнуючи дах. Прошу також перевірити цілістність покриття даху та конструкції даху. Прошу надати письмову відповідь за результатами розгляду мого звернення із наведенням знімків перед та після зрізання.


2632278
Добрый день. Довожу до вашего сведения ,что на мою жалобу по поводу ремонта крыши по адресу Ул. Уманская 29 к1 кВ 100,ни кто не отреагировал. Напоминаю сезон дождей и снега уже на носу, это приведет к залитию потолка моей квартиры!!!!! Настойчиво прошу принять меры по ремонту крыши над квартирой по выше указанному адресу. Искренне надеюсь на ваше понимание.


3015745
В нашей квартире  которая находится на последнем этаже , в связи с протеканием крыши при малейших осадках мокрая стена и с потолка капает вода.При более сильных осадках в квартире стоят лужи.У нас испорчены обои, потолок и двери в комнату,,,
Обращение в ЖЕК(две недели назад) нечего не дало. Там ждут сухую погоду (а если ее не будет?).
Получается какой то ”тупик”. 
Прошу Вас повлиять на решение проблемы.
Спасибо.


2626521
Добрый день, я надеюсь что фото поможет ускорить процесс рассмотрения моего предыдущего заявления.


2619189
Добрый день,я житель дома по улице уманской 29 к.1 кв 100 ,хочу обратить ваше внимание на то ,что крыша дома протикает конкретно над моей квартирой. Комнаты в аварийном состоянии на потолке явные следы того что лилась вода!!! Вследствии этого факта невозможно сделать ремонт. На мои просьбы в Жек ,никто не отреагировал! Каждый год в сезон дождей и снега эта проблема возобновляется. Заранее спасибо!!!


3002727
В моїй квартирі сьогодні знову потекла стеля. Квартира на останньому поверсі. Це повторюється кожного року. Не зважаючи на неодноразові звернення до голови кооперативу - проблема так і не вирішується. Кожного року ніби все ремонтують, але результату нуль. Дістатися на технічний поверх для огляду причини не має змоги. Минулого року замкнула проводка. Все ремонтувалось за власний кошт. Але такого потопу як сьогодні, ще не було. Вода просто тече, а голова кооперативу відмовляє завтраками. Вдалося з представниками аварійної служби дістатися до на верх даху  - там на козирьки наложена цегла, як кріплення, рубороїд повідставав від стін та даху. 
Прошу перевірити фінонсово-господарську діяльність нашого кооперативу ”Хімік-16”.
Прошу допомогти в вирішенні питання ремонту покрівлі.
Прошу надати допомогу для відшкодування збитків.


2606934
Добрый день.
на мой запрос о ремонте крыши я получила ответ - ”требует дополнительного финансирования” 
Но, всё же, когда мой дом будет отремонтирован? Есть же график проведённых ремонтов в каждом районе, кто отвечает за перераспределение? Я плачу за квартиру, в Договоре сказано, что ЖЭК обязан поддерживать дом  в условиях, придатных к проживанию. Если я плачу за эти услуги, почему они не выполняются? ул. Воскресенская 11а, кв.116. У меня абсолютно протёкшая кладовая, ремонт её уже насчитан на 2000 грн., БЕЗ работы. с таким успехом, я просто не буду платить за коммунальные и буду поддерживать сама свой дом в условиях придатных к проживанию.


2604735
Шановний , Голово Дніпровської держаміністрації м.Києва, Сергій Олексійович Кравченко!


Прошу Вас особисто допомогти у питанні вирішення проведення 
капітального ремонту даху будинку, в якому я проживаю (вул.Празька 8).
Через наявність дефектів у шифері вода постійно потрапляє на горище. 
Більш того, у місці виходу каналізаційної вентиляційної труби, що проходить через мою квартиру, є дефекти (тріщини), тому вода при сильних дощах чи таянні снігу потрапляє у мою квартиру (№50). Внаслідок цього я вже рік не можу продовжувати ремонтні роботи у квартирі, оскільки всі застосовані робітниками методи по герметизації місця виходу каналізаційної вентиляційної труби не дали очікуваних результатів.  
У ЖЕКу 414 мені ще рік тому повідомили, що будинок визнано таким, який потребує генерального ремонту даху, але жодних робіт такого маштабу і досі немає. Найбільші дирки залатали, але цих дефектів у даху багато, вони різного діаметру і горище завжди сире при відповідних погодних умовах
Прошу Вас допомогти!

З повагою,
Призимирська Тамара Володимирівна


3323843
Опять после дождя протекла крыша. Из люстры лилась вода. Кто будет чинить электропроводку если ее замкнет? К кому обращаться с жалобами, никто ни за что нести ответственность не хочет? Вопрос: когда починят крышу, чтобы на голову не лилась вода?


2602219
Уважаемые,сотрудники КМДА.
Я, Пантелеева Ирина Ивановна, проживающая по адр. Киев, ул. Н.Слободская, д.4-б,кв.214,неоднократно обращалась в ЖЕК -405 нашего р-на,в письменном,устном и телефонном режиме,по  поводу протекания крыши в моей квартире.В июне месяце мне пришел ответ,в котором указано,что в  2013г. будет капитальный  ремонт крыши в нашем доме.В настоящее время  ремонт крыши не  произведен,а сотрудники ЖЕКа уже ссылаются на плохие погодные условия.Крыша протекает во всем доме.
  Убедительно Вас прошу посодействовать в разрешении этого вопроса мне и всем жильцам нашего дома.
 С уважением Пантелеева Ирина Ивановна.


3049855
ЕФІР
Доброго дня. Я вже тричі (!) зверталась до Контактного центру міста Києва 1551 щодо ремонту покрівлі на даху будинку №6 по вул. Ванди Василевської (1-й під’їзд). Крім цього, я безліч разів в телефонному режимі зверталась з цього приводу до аварійно-диспетчерської служби Шевченківського району. Від Контактного центру мені надходять такі відповіді: ”КАПІТАЛЬНИЙ РЕМОНТ ПОКРІВЛІ ЗДІЙСНЮЄТЬСЯ ЗА РАХУНОК КОШТІВ З МІСЬКОГО БЮДЖЕТУ. РЕМОНТ ПОКРІВЛІ НА 2014 РІК НЕ УВІЙШОВ. БУДЕ ПРОВЕДЕНО ЛАТОЧНИЙ РЕМОНТ ДЛЯ ЗАПОБІГАННЯ ПРОТІКАННЮ ПОКРІВЛІ.” Проте, ніякого латочного ремонту зроблено не було, і під час дощів постійно відбувається протікання покрівлі та намокання сходової клітини та стіни, прилеглої до моєї квартири, а також затікання води в мою квартиру (намокання стіни в туалеті). Кілька днів тому у телефонному режимі я спілкувалась із головним інженером ЖЕО №1060 Чемерис Н.В., яка повідомила мені, що в них немає кровельника і що у подібних випадках мешканці намагаються вирішувати проблеми за власний кошт!!! Відверто кажучи, мені набридло отримувати такі відповіді, адже я сплачую комунальні послуги своєчасно і в повному обсязі і маю право розраховувати на отримання бодай мінімальних послуг з боку ЖЕОК!!! Крім цього, кілька років тому після 3-х років (!!!) безуспішних звернень до ЖЕО №1060 я змушена була ВЛАСНИМ КОШТОМ робити ремонт водосточної труби, через протікання якої кілька разів заливало стелю і стіни в моїй квартирі!!! В такому випадку виникає питання: НАВІЩО ПЛАТИТИ КОМУНАЛЬНИМ СЛУЖБАМ ГРОШІ ЗА УТРИМАННЯ БУДИНКІВ, ЯКЩО УТРИМАННЯ ЇХ ВІДБУВАЄТЬСЯ ЗА РАХУНОК ВЛАСНИХ КОШТІВ МЕШКАНЦІВ?! Оскільки ВОП ”Шулявка” на мої звернення не реагує, прошу Вашого втручання для оперативного вирішення порушеного питання.


3314463
”ЭФIР”
Сколько лет мы ещё будем обращатьс по поводу капитального ремонта нашей крыши??? Последний раз, оставив заявку здесь на сайте, мне так и не пришло никакого ответа нанеё, как будто её и не рассматривали вовсе!!! 10 ЛЕТ мы не можем добиться ремонта, залиты все квартиры последнего этажа 2-го парадного нашего дома, грибок, как следствие этого - аллергия и всевозможные заболевания обострились у людей. Сделала ремонт в своей квартире за свой счёт, а мне даже не пересчитали компенсацию до сих пор, установленную в размере 500! грн.(не говоря уже о том, что это смешная сумма, по сравнению с той, которую пришлось выложить за ремонот, влезая в кредиты). Осенью пойдут дожди, зимой снегопады, мне по новой потом ремонт опять делать что ли - крыша течёт!!!! Тарифы подняли, а ”воз и ныне там”!!!


2590371
Ремонт дахів
Я живу в доме на 9 этаже, это последний этаж в доме. Когда пошли обильные дожди, все стены в комнате просто заливает. Яне знаю где течет, или крыша, или крыша балкона. Моя квартира превратилась в серой подвал с мокрыми стенами. Обратилась в ЖЕК, обещали прислать специалиста, что-бы он посмотрел, но не кто не приходил.Тут не смотреть надо, что-то делать, мы скоро утонем и обои упадут со стен. Прошу Вас разберитесь с этим побыстрее. Спасибо

Від виконавця
ПРАЦІВНИКАМИ ОБСЛУГОВУЮЧОЇ ОРГАНІЗАЦІЇ БУДЕ ПРОВЕДЕНИЙ ЧАСТКОВИЙ РЕМОНТ ПОКРІВЛІ ПРИ НАЯВНОСТІ МАТЕРІАЛІВ

Материалы купили и заявку сделали еще раз, не кто не приходит и не звонит.
Только хорошо умеют отписываться.
Пойдут дожи в квартире опять будет потоп.


3303335
Добрий день!
В Святошинському районі по вул Гната Юри, будинок 9А , підїзд 1 протікає покрівля протягом 10 років. На чисельні звернення мешканців були тільки обіцянки. Скажіть, будь ласка, чи буде в поточному році зроблений ремонт покрівлі (кап чи поточний) та чи буде зроблена гідроізоляція в 1 підїзді (2 підїзд була зроблена гідроізоляція у кінці 2014 році за кошти депутата).
Сподіваємось на порозуміння .


2580926
Необходим ремонт крыши.


3300058
Здравствуйте!
Моя просьба по поводу ремонта прилифтовой зоны на 9-м этаже, 4-го парадного, дом№14 по ул.Северная, после нескольких месяцев ожиданий и переписки были частично выполнены, т.е.покрашены стены на этаже. Но так как крыша не отремонтирована, после первого же ливня вся вода потекла по стенам, и смыло всю штукатурку, покраску. И сейчас стены находятся в жутком состоянии и при каждом последующем дожде, у нас на этаже за лифтом все плавает, ремонт выполнен неквалифицировано и не принес ожидаемых результатов. Прошу отремонтировать крышу, чтобы 9 этаж перестало заливать водой.


3293730
В гуртожитку за адресою Лукянівська 69 внаслідок багаторічного протікання даху практичнно повністю зруйнована стіна і є небезпека обвалу несучоі стіни та перекриття. В приміщенні на перший
погляд є якийсь газорозподільчий пункт, туди заходять газові труби. В випадку обвалу, вибухне газ і постраждають мешканці гуртожитку. Прошу вжити заходів для запобігання обвалу будівлі. Дякую


2572055
Добрый день. Подскажите,пожалуйста, возникла проблема с крышей в эркере и на балконе, мы живем на 9 этаже. Председатель нашего дома доказывает нам, что это наша частная собственность и мы сами должны перекрывать крышу... Но это ведь не логично, и почему должны страдать люди которые живут на последних этажах и перекрывать за свой счет?! Мы ведь платим кварплату в целом и в эту оплату входит и эркер и балкон... Заранее спасибо за ответ.
С уважением, Валерия.


3290394
ЕФІР
Про  аварійний стан гуртожитку по вул. Освіти 22/8 переданий у комунальну власність у 2012році, це 2й поверх 4х поверхового будинку, це так тече перекриття. між 2м та 3поверхом скоро впаде їде розшарування перекриття. стіни всі у грибку.


2570440
Течет крыша и заливает детскую комнату в нашей квартире. В КП ”Печерська Брама” трижды в этом месяце оставлял заявки диспетчеру. До этого жаловался письменно на огромное мокрое пятно в подъезде. Реакции нет - только принимаются заявки.
Также дважды в сентябре этого года оставлял заявки с просьбой осветить 2-й подъезд внутри и 3-й подъезд снаружи. Заявки принимаются, но не выполняются.


2709398
мешканці будинку занепокоєні станом рубіроїдного покриття даху. Більше пів року тому були помічені явні ознаки підтікання даху будинку. Зокрема дах підтікає у його найнижчій секції, що розташована впритул будинку Горького 88 (другий підїзд). Ймовірне місце підтікання - зовнішня сходова частина покрівлі. Характер підтікання носить обширний характер що видно з наведених нижче фото. Данне підтікання призвело до значного руйнування покриття стін. Тала вода застоюється посередині секції даху що не дозволяє їй відходити через зливні отвори. 
Просимо терміново ліквідувати проблемо підтікання перестиливши рубероїд після чого відремонтувати місця руйнування стін будинку!!!
Фото станом на 7 лютого 2014 року


2709385
мешканці будинку занепокоєні станом рубіроїдного покриття даху. Більше пів року тому були помічені явні ознаки підтікання даху будинку. Зокрема дах підтікає у його найнижчій секції, що розташована впритул будинку Горького 88 (другий підїзд). Ймовірне місце підтікання - зовнішня сходова частина покрівлі. Характер підтікання носить обширний характер що видно з наведених нижче фото. Данне підтікання призвело до значного руйнування покриття стін. Тала вода застоюється посередині секції даху що не дозволяє їй відходити через зливні отвори. 
Просимо терміново ліквідувати проблемо підтікання перестиливши рубероїд після чого відремонтувати місця руйнування стін будинку!!!
Фото станом на 7 лютого 2014 року


2565267
Добрый день.
Скажите, пожалуйста, с 2011 года из бюджета выделялись деньги на ремонт аварийных крыш?


2560655
Я живу в доме  на 9 этаже, это последний этаж в доме. Когда пошли обильные дожди, все стены в комнате просто заливает. Яне знаю где течет, или крыша, или крыша балкона. Моя квартира превратилась в серой подвал с мокрыми стенами. Обратилась в ЖЕК, обещали прислать специалиста, что-бы он посмотрел, но не кто не приходил.Тут не смотреть надо, что-то делать, мы скоро утонем и обои упадут со стен. Прошу Вас разберитесь с этим побыстрее. Спасибо.


2941571
С 2000 года не ремонтировалось крыша, парадное №1и сам дом по улГната Юри 9А, крыша протекает, стены мокрые, образовывается грибок с внутренней стороны дома, а с внешней- распадается кирпич. Просим сделать  ремонт (ремонт крыши, гидроизоляцию стен, ремонт парадного)


3274513
Обращалась за № П-9405 о том, что весной снесло шифер  над моей квартирой. В ответ -необходимо дополнительное финансирование. Включите, пожалуйста, в план ремонтов на 2016 год. И еще: во втором подъезде горела проводка и потолок черный, закопченный - вот если бы побелить с пульверизатора.


2556172
Караул!  Помогите!   Из-за  аварийного  состояния  крыши  мою  квартиру  полностью  залило- затекания  в  кухне   -в  прижожей  затекание   размером  80см  в диаметре  .  В  эркере   вода  льется   по  оконным  рамам  и  попадает  в  квартиру  так-как   отбили  аварийную  облицовочную  плитку   над   эркером    торцевая  стенка  внутри  квартиры   полностью   мокрая    Я  страдаю   с  лета  прошлого  года   ЗИМОЙ   и  весной   в  свои   74  года   я  лазила  на  чердак   подставлять   ведра  под  струи  воды .Сливная  проржавевшая   .  На  неоднократные   жалобы   ЖЭК  ПОКРОВСКАЯ   прислал  мне  в  апреле  2012 года  прислал   письменный  ответ    что  аварийное   состояние   крыши  будет  ликвидировано  -  будет  сделан  ремонт.   ЛЕТОМ  я  обращалась  к   Гутовец  Н. В.  и  она  меня  заверила   что  ремонт  в  плане   что   будет  работать  бригада   кровельщиков.        Я  не  могу  проживать  в  своей  квартире   .Я   ИСТРАТИЛА  деньги  чтобы   заштукатурили   все  затеки  а  теперь  залило   еще   больше.    Я   ВЫНУЖДЕНА   обратиться   в   КМДА   за   помощью    чтобы   Городская  власть   взяла   под   контроль   выполнение    ремонта   крыши.     Я   -коренная  киевлянка    пенсионер    с  45-летним  научным  стажем     вдова  .ПРОЖИВАЮ   ОДНА    Пишу  и  плачу.    Надеюсь  на   скорую  помощь.   С  УВАЖЕНИЕМ !


2554779
Добрий день. 17 травня поточного року звертався до ”Контактного центру 1551” із заявою про протікання даху, та у зв’язку із цим підтопленням всіх приміщень у моїй квартирі. За результатами розгляду мого звернення, підприємство ”Кийградсервіс” повідомило, про те, що частковий ремонт даху в межах кв. №17 (моєї квартири) виконано. Сподіваючись, що це правда, я за власні кошти зробив у квартирі відновлювальний ремонт. І ось прийшли перші суттєві дощі. Все, що було зроблено мною пішло нанівець. Знову зі стелі тече вода (фото додається). 

Що і де було відремонтовано і скільки на такий ремонт було використано державних коштів? 

Це запитання я задаю до ”Контактного центру 1551”, ТОВ «Кийградсервіс» та у разі не вирішення проблеми з протіканням даху у найближчий час і бажано з моєю присутністю (т.к. відповіді ТОВ «Кийградсервіс» носять характер звичайних відписок, а робити ремонт в квартирі тричі на рік не маю можливості), задам до прокуратури. 

Дякую за розуміння.


3268693
Протікає дах над вхідною групою першої секції будинку, від протікання  перекритття руйнується, під час дощу вода потрапляє в технічні пріміщення. Зруйновани сходинки.


2932470
Добрый день. Хочу Вам пожаловаться уже в который раз на состояние 2 подъезда на ул. Юрковской 37/3а. 
Протекает крыша, стены облуплены, с потолка сыпется штукатурка, провода торчат. Подробнее на фото.


2546530
Добрый день. С 30/08/2013 во втором парадном по адресу: ул. Героев Днепра, 22-а не работает лифт. Лифт отключен ЖЕКом по причине залива лифтовой шахты на 9 этаже из-за сильного дождя. Так же на 9 этаже залит потолок коридора. На протяжении недели никакие действия ЖЕКом не предпринимаются. Срок восстановления работы лифта неизвестен, так как по словам сотрудников ЖЕКа невозможно отремонтировать крышу, которая протекает из-за дождя. Необходимо дождаться, когда дождь закончится, лифтовая шахта просохнет..... ближе к весне 2014 года....
Прошу вмешаться в сложившуюся ситуацию, так как проблема с протекающей крышей существует на протяжении последних нескольких лет. ЖЕКом не решается. На сегодня проблема с крышей привела к отключению лифта на неопределенный период времени. Решение проблемы с лифтом весной 2014 года неприемлемо.


2545599
С крыши льёт в квартиру вода.
Первое официальное заявление в ЖЕК было написано (после неоднократных телефонных звонков, на протяжении всего лета, в диспетчерскую) в 2010 году.
После этого заявления писали регулярно. Ни одного официального ответа нами получено не было.
Требования прислать комиссию для составления акта о залитии ЖЕКом игнорируются. Про ремонт с нами вообще никто говорить не хочет. В неофициальной беседе нам было предложено провести ремонт кровли за свой счёт.
На данный момент положение уже критическое - вода ЛЬЁТ РУЧЬЯМИ.

Все наши просьбы о помощи ЖЕК продолжает игнорировать.


Требуем срочного создания специальной комиссии для оценки ущерба и ремонта кровли.


3261675
Доброго дня. 
Після дощу заливає коридор біля ліфта верхніх поверхів у під’їзді #2


2543180
Під час дощів постійно заливає водою підїзд через технічний поверх, зверніть увагу на фото, наскільки сильно вода тече по стінах. Двері на кришу не підготовлені до зими та осені. Замок на цих дверях відсутній, технічний поверх не прибирають, пляшки та бруд там лежить вже декілька місяців. На металевих шафах інтернет провайдерів  зверху бруд та одноразові шприці. На сходах до  технічного поверха та при вході в підїзд не має освітлення.


2543171
Під час дощів постійно заливає водою підїзд через технічний поверх, зверніть увагу на фото, наскільки сильно вода тече по стінах. Двері на кришу не підготовлені до зими та осені. Замок на цих дверях відсутній, технічний поверх не прибирають, пляшки та бруд там лежить вже декілька місяців. На металевих шафах інтернет провайдерів  зверху бруд та одноразові шприці. На сходах до  технічного поверха та при вході в підїзд не має освітлення.


2541924
На мое обращение П-15544 о протекающей кровле дома, был получен ответ о якобы ”удовлетворительном состоянии” кровли и о том, что протекание произошло, цитирую: ”через потрапляння снігу на горище під час інтенсивного снігопаду”. Возникает резонный вопрос - КАК проник снег на чердак, если кровля находится в удовлетворительном состоянии? И не только снег - это происходит практически во время каждого интенсивного дождя. Считаю полученный ответ формальной отпиской, демонстрирующей нежелание коммунальных служб решать эту МНОГОЛЕТНЮЮ проблему. Кроме того, обращаю ваше внимание на то, что желоба для стока воды вдоль крыши смонтированы так неудачно, что вода не стекает по ним, а течет по стенам дома, что тоже свидетельствует о НЕудовлетворительном состоянии как кровли, так и сопутствующих конструкций, которые могут привести к повреждению и разрушению стен и перекрытий дома.


3257994
Я и моя дочь уже 7 лет подряд не можем добиться ремонта крыши нашего дома!!! Последнее наше обращение было три недели назад. До сих пор крышу так и не отремонтировали! Мы проживаем на последнем этаже, недавно сделали капремонт, потому, что квартира была залита из-за протеакания крыши во время дождей и сильных снегопадов! Вывели грибок, образовавшийся по той же причине! Я сама заработала аллергию из-за, постоянно образовывающейся, чёрной плесени! Ни инженер ЖЭКа, ни начальник не компетентны в каких либо вопросах, когда пытались что либо узнать по поводу нашей проблеммы!!!  Настоятельно прошу вас принять серьёзные меры по решению этой нашей затянувшейся проблеммы!!! Спасибо.


3255633
Опять протекла крыша во время дождя. Залило общий коридор, стену коридора в квартире и межкомнатные стыки. Сколько это может продолжаться?!!! Кому жаловаться?


2536642
Добрый вечер Уважаемая Администрация, большая просьба помочь  разобраться в нашей проблеме с протеканием крыши. После многочисленных заявок в ЖЕК никаких мер принято не было.  Руководство ЖЕКа  аргументирует нехваткой средств на ремонт кровли, при этом мной коммунальные услуги оплачиваются регулярно.  На данный момент  у меня протекшие две комнаты, кухня (в которой стоят ведра) а  руководство ЖЕКа предлагает купить за свои деньги материалы чтобы исправит нашу проблему.  Большая просьба разобраться и помочь в этой проблеме.


2913224
Доброго дня. Я двічі зверталась до Контактного центру міста Києва 1551 щодо ремонту покрівлі на даху будинку №6 по вул. Ванди Василевської (1-й під’їзд). Мої звернення зареєстровані за №№ П-12237 від 21.08.2014 та П-14372 від 23.09.2014. Після неодноразових звернень до Контактного центру та ВОП ”Шулявка” мені здалося, що на даху нібито проводились якісь ремонтні роботи і після невеликих дощів протікання даху не було, про що я повідомила Контактний центр. Але, на жаль, вчора після тривалого дощу знову відбулось протікання покрівлі та намокання сходової клітини та стіни, прилеглої до моєї квартири, що свідчить про те, що ремонтні роботи (якщо вони навіть і були проведені) виконані неякісно і причину протікання покрівлі не усунуто. Прошу Вашого оперативного реагування на порушене питання. Дякую.


2913068
Будинок, в якому я мешкаю терміново потребує ремонту даху. На сьогоднішній день дах будинку знаходиться в незадовільному стані і сильно протікає. Неодноразові звернення до ЖЕКу №402 не дали результату. Після того мешканці будинку написали офіційний лист до ЖЕКу, на який отримали відповідь, що ремонт даху буде проведений в третьому кварталі 2014 року за належних погодних умов та наявності матеріалів. Третій квартал вже закінчився, ремонт так і не розпочався. Коли мешканці будинку знов пішли до ЖЕКу, то вони не отримали належної відповіді, натомість з нами розмовляли дуже грубо. Просимо звернути увагу на нашу проблему і дати відповідь, що нам робити далі.


2913003
Добрый день,
22,09,2014 г  обращалась с проблемой Номер звернення: П-14284
Текст звернення
Добрый день! По улице Жолудева дом 1 на 9-ом этаже девятиэтажного дома в общем корридоре между квартирами 105 и 108 течет потолок, замечено сегодня после дождей. Просим устранить проблему перекрыв крышу. Спасибо.

Сегодня 20,10,2014
Никто ничего не сделал, крыша как текла так и течет, проблема распространилась с корридора на комнаты в квартирах, стены мокрые, штукатурка начала осыпаться. Начинается сезон дождей, за ним снегопады, а это еще больше воды.
На вашей интерактивной карте под адресом ул. Жолудева дом 1 указано другое одноэтажное здание, уточняю еще раз по улице с проблемой 9-ти этажный жилой дом рядом с домом 1А (этот номер на карте есть) дом №1 это первое парадное всего дома, течет на 9-ом этаже между квартирами 105 и 108!!!
Когда будет устранена проблема?


2529248



3232497
ПОСЛЕ ДОЖДЯ ЗАТАПЛИВАЕТ ВЕСЬ ЭТАЖ, ОБРАЩАЛИ В ЖЭК СТО РАЗ, РЕАКЦИИ НОЛЬ! РЕШИТЕ ЭТУ ПРОБЛЕМУ! ЗАЛИЛО И ПРОВОДКУ!ОБРАЩАЕМСЯ ОТ ИМЕНИ ЖИЛЬЦОВ ПОДЪЕЗДА НЕМЕДЛЕННО РЕШИТЬ ЭТУ ПРОБЛЕМУ!!!...


2510934
На протяжении многих лет ежегодно в периоды таянья снега и ливней протекает крыша дома по адресу ул.Метростроевская 12. В некоторых квартирах верхнего этажа это приводит к замыканию электропроводки, что несет явную угрозу возникновения пожаров и жизни людей. Ежегодные же обращения в ЖЭК приводят к видимости работы по устранению брешей в крыше, но не несет никаких результатов, что свидетельствует о полном отсутствии гидроизоляции под шиферной кровлей и повреждении самой шиферной кровли. Прошу вмешаться в создавшуюся ситуацию и посодействовать решению этой проблемы.


3223405
добрый день
на крыше моего дома прямо над моей квартирой отсутствует один лист шифера, что в дождливую погоду приводит к протеканию.


3219228
Мною 3 Квітня 2014 року було зроблене звернення № П-3978 щодо ремонту даху за адресою проживання вул.Василенко,12А,на що мені відповіли що місяцем раніше була зроблена перевірка даху і він в нормальному стані, на даний час роботи по ремонту не проводяться а дах так і гниє, а саме відливи та водостоки труби розташовані з під низу даху, мене це турбує бо я живу на п’ятому поверсі. 
Нашому даху потрібна заміна вже давно, а часткових ремонтів на довго не вистачає, час йде, дах старий, коли буде заміна даху в вашому плані по ремонту житлового фонду.
Прошу Вас письмово відповісти за моєю адресою коли буде перевірка даху, щоб я або сусіди змогли бути при ній та переконатися в тому, що була реальна перевірка. 

З повагою!


3216414
моє попереднє звернення   П-12441, отримана відповідь не сильно зрозуміла. Я знаю що фінансується з місцевого бюджету.... Мене цікавить, коли все ж профінансується, ???? тоді коли впаде та віранда, там вже висипався майже весь перший ряд кірпіча? Таке відношення державних органів, призводить до того, що люди опускають руки, і навіщо ми робили той ремонт у під”їзді


3040621
добрый день.
уже несколько лет обращаюсь с одной и той же проблемой в зимнюю пору.
как только начинает таять снег на крыше - так и затапливает мне квартиру.
вода просачивается сверху- где-то нашла щель в бетонных перекрытиях - и это если учесть, что у меня 4-й этаж - не последний.
постоянно бежит вода по внутренней стороне стеклопакета - на подоконник/на ламинат.
сколько лет мне еще  терпеть это безобразие?
сегодня не так много тает - поэтому и воды меньше - а обычно выкручиваем полотенца подложенные каждые 3-4 часа..
прикрепляю фото - там ручейки по внутренней стороне стеклопакета - т.е. внутри квартиры.


2879394
Приблизно з 20.03.2006 року,  в будинку за адресою м. Київ, вул. Горького, буд. 8, в наслідок зношення покрівлі відбувається систематичне залитті квартири № 28, що призводить до значних матеріальних збитків власника зазначеної квартири.

Зазначений вище, будинок та квартира, що розташована в ньому знаходяться на балансі та обслуговуванні КП «ЖЕО -105» Голосіївської районної в м. Києві ради, сплата комунальних послуг власником квартири № 28, відбувається вчасно та у повному обсязі, проте капітального ремонту покрівлі, не зважаючи на звернення Пирога В. В. та інших мешканців будинку на дату складання цього листа не відбулось.

Враховую вище викладене, та керуючись тим фактом, що останнє залиття квартири № 28, через зношену покрівлю відбулось 21.01.2013 року, відповідно до Акту про залиття від 21.01.2013 року, даним листом, прошу зобов’язати КП «ЖЕО -105» Голосіївської районну в м. Києві , здійснити капітальний ремонт покрівлі в будинку № 8, по вулиці Горького в місті Києві, над квартирою № 28.


2877222
Добрый день! По улице Жолудева дом 1  на 9-ом этаже девятиэтажного дома в общем корридоре между квартирами 105 и 108 течет потолок, замечено сегодня после дождей. Просим устранить проблему перекрыв крышу. Спасибо.


2483694
Здравствуйте.
Протікає дах в будинку вул.Бадаріна буд 9,  2 під’їзд. Вода доходить до 8 поверху та нижче (10 поверховий будинок). У кварирі 73 під час дождью знаходиться не можливо - тече вода зі стелі.


2862029
Протикання  даху на крильці під’їзду №6 буд. №8 по пр-ту Правди. Вода (якщо йде дощ) стікає по стіні у поштові скриньки і уся кореспонденція намокае та приходить у негодність.  
Три рази звертався до контакт центру Диспетчерскої Служби Подільского району (заява №90695 від 06.11.2013р., №155409 від 02.07.2014 р., скарга № 1126 від 12.05.2014 р). Кожний раз по статусу віконання заяви мені відповідали, що заяву виконано. Але в реальності нічого ЖЕК не зроблено вже на протязі 1 року.
Прошу змусити начальника ЖЕК 705 виконати роботи по відновленню даху, а також об’явити йому догану за брехню та бездіяльність.


3184740
Звертались  до ЖКУ вже багато разів, та все немає грошей, чи ще щось. У нас у під”їзді протікає стеля у пристройці, протікає вже давно, коли дощ, просто калюжа, почало все сипатись, цвіль кругом. У нас у під”їзді зроблений ремонт (не за рахунок держави), все вибілено, викрашено, навіть стоять пластикові міжповерхові вікна. В минулому році перед виборами, навіть прикрипіли козирок над вхідними дверима, а толку, якщо вода витікає з під”їзду. Будь ласка, посприяйте у вирішенні даної ситуаці. Ціна питання, кусок рубероїду і відро смоли


3182090
уважаемый контактный центр
уже много лет (порядка 5-6)тщетно обращаюсь по поводу ремонта крыши
на сегодняшний прямой эфир пробиться не было возможности 
на многие обращения есть письменные ответы с заверениями в скором 
проведении ремонта да и средства выделялись на районное управление
и проводился и тендер на производство работ и подрядчики были 
ведь эти работы не могут выполняться силами ЖЕКа
НО! к сожалению моему и всех соседей по этажу никто ничего не думал делать
а ведь прошлым летом снова были выделены средства на ремонт 
и позвольте задать вопрос -куда девались деньги на капитальный ремонт крыши?
может ещё и существует акт выполненых работ?
вот это вовсе итересно становится

хочется получить не только вразумительный ответ но и крышу которая не протекает
но не в стиле ”в наступному періоді”


2463918
11 КВІТНЯ 2013  П-7357 ЧЕТВЁРТЫЙ ГОД В НАШЕЙ КВАРТИРЕ ПРОТЕКАЕТ КРЫША.
ЭТО ДАТА И НОМЕР МОЕГО ОБРАЩЕНИЯ
ПО СЕЙ ДЕНЬ АБСОЛЮТНО НИЧЕГО СДЕЛАНО НЕ БЫЛО
КРОМЕ КОНТРОЛЬНЫХ ЗВОНКОВ КО МНЕ,НИЧЕГО НЕ ПРОИСХОДИТ 
НЕУЖЕЛИ ВСЁ ТАК И ОСТАНЕТСЯ?
А ВЕДЬ ЭТО ПОВТОРЯЕТСЯ УЖЕ НЕ ПЕРВЫЙ ГОД 
ПРОШУ ДАТЬ ВНЯТНЫЙ ОТВЕТ С УКАЗАНИЕМ ДАТЫ УСТРАНЕНИЯ ПРОБЛЕМЫ


2845878
Добрый день уважаемая администрация, после многократных обращений к Вам и в жек моя проблема не решена, как текла крыша так и продолжает течь, в жеке говорят что она отремонтирована а у меня на кухне ведра стоят, вы также само ничем не помогли все сроки выполнения моей заявки истекли и никто ничего не сделал. Кто будет возмещать ущерб нанесенный мне? И когда хоть ктото решит эту проблему. За что я оплачиваю ежемесячно коммунальные услуги куда уходят эти деньги? К кому обращатся дальше?


3176381
течет крыша над квартирой. требуется ремонт кровли.


2840900
номер моего последнего обращения П-8442
до сих пор никто ни разу даже не осматривал протекающую крышу
но при всём этом в соседнем доме по улице Декабристов 10А за последние 3 года опять производится ремонт крыши
очень надеюсь получить на сей раз ответ с датой ремонта


2836744
Здравствуйте!Отправляю фото в дополнение к моему обращению от 17.07.2014 №П10155.
Ответ ЖЭКа по данному вопросу не удовлетворил, так как потеки от дождя на 10м этаже 10ти этажного дома не могли появится, если бы не было доступа воды (дождей) на чердаке. Ремонт в подъезде свежий, потеки тоже свежие. Прошу ЖЭК покрасить последствия после дождя, а не отписывать, что крыша не течет. Также нужно ограничить доступ попадания дождей на чердак через возможные открытые участки на чердаке, чтобы избежать подобных случаев в дальнейшем.
Заранее благодарна.
С уважением, Светлана Панкова


3162968
В нашем доме по ул.Каблукова 15 в первом подьезде на 5ом этаже протекает крыша. Во время дождя лило в подьезде , угол стены мокрый. Я звонила в КП ”Грушкивский” делала заявку чтоб прислали посмотреть специалиста, но вот уже по исходу 3х дней никто так и ничего не делал. Прошу принять меры, потому что  в случае следующего дождя  снова будет лить с потолка в подьезде, уже и так пошла трещина


3160573
Шановний пане мер м. Києва!

В ніч з 14.05.2015 р. на 15.05.2015 р. під час дощу водою з горища було в черговий раз залито спільний коридор на верхньому поверсі у п’ятому під’їзді будинку № 2 по вул. Богатирська у м. Києві та квартиру № 264 у цьому будинку.
Про це залиття я 15.05.2015 р. подала до ЖЕК-506 заявку, зареєстровану за № 2.
Після залиття в мене перестав працювати стаціонарний телефон. Я впевнена, що телефон перестав працювати від залиття водою телефонних проводів. В травні 2014 р. теж після залиття водою телефонних проводів перестав працювати телефон і майстер, який його ремонтував, сказав, що це трапилось від залиття телефонних проводів. До речі, 15.05.2015 р. диспетчер ЖЕК-506 під час прийняття моєї заявки відмовилась зафіксувати той факт, що після залиття перестав працювати стаціонарний телефон.
Мою квартиру неодноразово заливало в минулому році, заливає і в цьому. Отже КП  «Житлосервіс-Приозерне» так нічого і не зробило для того, щоб запобігти залиттям. А якщо так, то навіщо треба таке КП? І навіщо йому платити? 
Виходячи з вищенаведеного, прошу:
Зобов’язати КП «Житлосервіс-Приозерне» закупити необхідні матеріали для ремонту покрівлі п’ятого під’їзду будинку № 2 по вул. Богатирська у м. Києві та капітально відремонтувати дану покрівлю!!!


3159225
Во время дождей лестничная площадка на 9 этаже заливается дождевой водой с крыши. Проблема систематическая и не решается на протяжении уже нескольких лет.


3062824
Здравствуйте.
У нас в доме, с весны 2013г., протекает крыша во втором подъезде. ЖЕК течь не устраняет, обращались многократно. НИЧЕГО. В квартирах появляется плесень. 
В прошлый раз Вы ответили, что нужно дополнительное финансирование, - это не так, на крыше сдвинулись листы шифера и их нужно просто поставить на место. Мы бы и сами это сделали но ключи от чердака в жеке.
Требуем срочно устранить течь. 
Или пусть хоть откроют чердак, мы сделаем за свой счет !!!!!!!


2671653
15 Вересня 2013 подав скаргу №О-6317 про дах, що протікає під час дощів та танення снігу. У ЖЕК №319 підтвердили, що ця проблема існує та додали, що ”Роботи буде виконано при умові надходження відповідного бюджетного фінансування на даний вид робіт”. Прошу повідомити, коли кошти із міського бюджету (я щомісячно на ці роботи сплачую кошти у вигляді квартплати) надійдуть.


2671644
15 Вересня 2013 подав скаргу №О-6317 про дах, що протікає під час дощів та танення снігу. У ЖЕК №319 підтвердили, що ця проблема існує та додали, що ”Роботи буде виконано при умові надходження відповідного бюджетного фінансування на даний вид робіт”. Прошу повідомити, коли кошти із міського бюджету (я щомісячно на ці роботи сплачую кошти у вигляді квартплати) надійдуть.


3017085
Здравствуйте.
У нас в доме, с весны 2013г., протекает крыша во втором подъезде. ЖЕК течь не устраняет, обращались многократно. НИЧЕГО. В квартирах появляется плесень.


3365492
Доброго дня. Хочу повідомити про проблему, яка турбує вже не один рік, але зараз вона стала дуже актуальна, оскільки скоро прийде зима та випаде сніг. У нас в будинку, а саме на даху над 3-ім під’їздом висить шмат шифера, який в любий час може упасти та ранити когось з жителів будинку. Велике прохання допомогти у вирішенні даного питання. Дякую.


2596064
Отклеился рубероид от бордюра на крыше.
В связи с этим капала вода с люстр в двух комнатах.
Были поданы заявки весной 2013 года (О-2008 и О-2152).
Лето прошло, а так ничего и не сделано...
Помогите, пожалуйста.


3330074
Прошу починить крышу над подъездом № 3. С крыши падают куски кровли и приносят ущерб стоящим автомобилям жильцов, а так же есть опасность для людей! Из - за повреждения кровли, во время дождя на вход в подъезд льется водопадом вода с крыши и приносит ущерб карнизам жильцов.
На многочисленные заявки, меры до сих пор не приняты.


2570450
Повторно!!! Станом на 27.09.2013р проблема, яка була мною описана у зверненнi 15.09.2013р О-6314 що до протiкання кришi, та попадання води на стелI моei квартири досi не вирiшена. Iз-за вище зазначеноi проблеми стеля знаходиться в аварiйному станi. Прошу негайно в найкоротший термiни вирiшити дану проблему, яка може привести до обвалу стелi. На даний час у мене проживае трое неповнолiтних дiтей.


2567673
Добрий день!Протікає кровля в одній із кімнаті, чим сильніший дощь тим сильніше протікає. Звертались в ЖКГ приймали заяву 3 рази, але протягом 10 днів ні хто не перетефоновував! і проблема залишалась. Дали телефон майстра, який принципово не бере трубку. Зараз поки суха погода самий час відремонтувати(скоріше за все замазати шов просто!!),але ЖКГ ніяких дій не приймає. Просимо відреагувати на цю скаргу та прийняти дії по ремонту кровлі над кімнатою. Якщо можливо хотілось дізнатись чому так погано пряцьє наш районий ЖКГ, та чи можлово покращити його відповідальність.
Дякую, щиро чекаю на вашу відповідь та реакцію по ремонту кровлі.


2554816
Протягом останнього року під час дощів та танення снігу на сходинковому майданчику на 10-му поверсі протікає стеля. Всі стіни мокрі та в грибку, обвалюється штукатурка, тріщать стіни. Фотопідтвердження додається. Працівники ЖЕКу знають, що це відбувається, але кажуть, що в них не вистачає грошей задля усунення цієї проблеми. У той же час голова КМДА заявляв, що ЖЕКи фінансуються у повному обсязі.


2554798
Вчера, 13,09,2013 ,позвонил утром в жек 304 по тел. 5185345 по такой проблеме:
Ночью залило квартиру и общественный коридор ,после дождя.Текло по стояку где электрощитовые.!!!!!
Моя квартира на 6 этаже 9 этажного дома!!!!!
Ближе к вечеру пришли электрики и отключили мне пробки. Ни Записки , ни разьяснений и т.д..
Сегодня заливает еще больше.(14,09,1013) А что сверху у людей ?
Пусть скорее решат проблему!


2554782
Мiсце проживання 5 поверх 5-ти поверхового будинку. Тече дах будiвлi. Стеля кiмнати мокра. Углова частина стелi бiля стояку обвалюеться. В любий момент може впасти на подлогу уся стеля кiмнати. Прошу у найкоротший термiн вiдремонтувати дах будiвлi. Також ремонт стелI, який я буду роботи за власнI кошти, прошу компенсувати платою за комунальнI послуги.


2942793
14.10.2014року я звернулася до голови ОСББ”калина” Івженко Людмили Вацловни з проблемою, що турбує мешканців нашого будинку останні 5 років,а саме катастрофічно протікає дах нашого будинку. При усних зверненнях до голови ОСББ ми отримували відповідь, що мешканцям  ніхто нікому нічого не повинен робити безкоштовно. Виходить цікаве запитання- защо  сплачую кошти квартплати.При письмовому зверненні мені надано відповідь, що відремонтують до 20143 року. В нашому будинку багато орендарів,провайдерів та рекламщиків які сплачують кошти- то куди вони діваються.В діях голови ОСББ Івженко Л.В. вбачаю  порушення законодавства, а саме ст.367 кримінального кодексу, моїх громадянських прав та корупцію. Дякую за увагу. Очікую на допомого у вирішенні проблеми, що турбує мешканців нашого будинку.


3263160
Про необхідність якісного ремонту захисного бордюру на покрівлі
Проблема: руйнування парапету під дією води (розкисає цегла, протікає дах, утворюється грибок)

По периметру покрівлі нашого будинку є парапет-бордюр висотою 70 см, з якого вітром відірвало водозахисне покриття. Уже кілька років цегла без захисту перебуває в аварійному стані, бо вона не накрита ні рубероїдом, ні бляшаним шифером. 

Необхідно терміново виконати ЯКІСНЕ перекриття парапету, і усунути інші недоліки накриття покрівлі:
1) замінити найбільш страшні цеглини
2) накрити Євро-рубероїдом
3) просмолити
4) накрити шифером (козирком)
5) надійно закріпити козирьок
6) облаштувати ринви (зливостоки)
7) хоча б раз на 2 місяці перевіряти стан покрівлі (чи не зірвало вітром покриття). 

Якщо дані роботи не виконати до настання осені, то 2 верхні поверхи будуть гнити під дією вологи ще один сезон.

На останньому поверсі проживає малозабезпечена   багатодітна родина, у якої під впливом грибків і постійної вологості постійно хворіють малолітні діти. 

Просимо якнайшвидше виконати цей ремонт та підготувати будинок до осіннього сезону.


2914214
В доме протекает крыша. Также, когда идет дождь, вода попадает на кабину лифта и останавливается на полу лифта..
Проблема началась после ремонта в парадном Жековскими работниками.
В следствии попадания воды в парадном с 9-го по 1-й этажи на лестничных площадках видны участки поврежденные водой. На 3-4 этажах в квартирах отсырели стены примыкающие к стене в парадном по которой течет вода и даже отклеиваются обои.  
При осмотре крыши обнаружилось, что большая часть крыши не закрыта рубероидом. Часть крыши закрыта рубероидом за счет жильцов.
Многократно обращались в ЖЕК 1408 (408), но безрезультатно. Ответ один - нет денег. 
Также оставлял заявки по телефону 044-290-99-77, №231345 и 231352. Повторная заявка №258051 от 6.10.2014 года.
Нужна помощь.
Спасибо


3257149
Здравствуйте, вчера 28.07.2015 года меня затопило, вода шла по стенам, нужно делать ремонт в квартире и обязательно латать крышу, что бы в дальнейшем не было такого!


3237447
На наше звернення № О-3502 було надано відповідь (скан копія додається).
Але так ніяких робіт щодо ремонту нашої покрівлі не було здійснено.
Криша продовжує протікати, у нас вже грибок по стінах і вікнах. І це дуже шкодить дітям, а у нас їх двоє одному 1 рік і 9 місяців, а іншому 12 років. Увійдіть у наше положення, коштів для самостійного ремонту покрівлі у нас не має, зате ж не закінчився гарантійний строк щодо ремонту нашої покрівлі підрядником ТОВ «Виробничо-будівельна компанія «Ореол - 1».
На наші численні звернення та звернення ОСББ ”ОРІОН” підпрядник не реагує, та не здійснює роботи по усуненню недоліків. Відповідний департамент також ігнорує нас.
Благаємо Вас: 
1. самостійно зобов’язати Департамент житлово-комунальної інфраструктури Київської міської ради
(адреса:01001, м. Київ, вул. В. Житомирська, 15 А) направити працівників підрядної організації (ТОВ «Виробничо-будівельна компанія «Ореол - 1»)  для безоплатного усунення недоліків по виконанню робіт з капітального ремонту покрівлі будинку по вул. Маршала Гречка 24-б шляхом виконання відповідних робіт.
2. додатково також зобов’язати підрядну організацію ТОВ «Виробничо-будівельна компанія «Ореол - 1» (04074, м. Київ, вул. Коноплярська 18)  безоплатно усунути недоліки по виконанню робіт з капітального ремонту покрівлі будинку по вул. Маршала Гречка 24-б шляхом виконання відповідних робіт.
3. ПОКАРАТИ винних у зволіканню та ігнорування наших вимог.

Завчасно дуже дякую!

З повагою,

Осіпчук Р.О.


Паралельно направили прохання меру м. Києва Кичку В.В. (скан копія додається)


2884276
Не виконані звернення за номерами :0-4651; 0-4670 .


2880534
протікає покрівля. заявку на ремонт недавно вже місць тому.  нічого не зроблено.  стіна руйнується!  допоможіть!


2878857
Здравствуйте.
Сегодня 23.09.14 во время дождя снова начала протекать крыша дома 48 по улице северной. После предыдущего весеннего затопления были проведены некоторые работы  на крыше (по информации нашего ЖЭКа), но результат неудовлетворительный - снова течет.  На данный момент видно протекание в коридоре 9 этажа ( фото прилагается). необходимо срочно провести ремонт крыши а так же косметический ремонт коридора в котором множество следов предыдущих затоплений.


2878686
В зв&#039;язку в протіканням даху вимагаю терміново виконати ремонт даху, та точковий ремонт  в вітальні квартири.Борг за комунальні послуги відсутній, за-що я плачу кошти.В разі не виконання буду звертатись до суду.


2878288
Протікає дах и вода потрапляє до квартири


3214202
Над другим під’їздом будинку №12/1 по вул.Привокзальній в Дарницькому районі м.Києва внаслідок поривів штормового вітру було зірвано дах над вентиляційною шахтою. Просимо встановити відсутній дах над вентиляційною шахтою.


3040773
Повторно надсилаю прохання відремонтувати дах над дитячою кімнатою у кутку, що межує з балконом - затікає з горища. Якщо для виконання цих робіт потрібна ревізія, прошу проводити її під час сніготанення (найближчими днями) або дощів. В суху погоду стіни сухі, хоч і в цвілі. ДАДАЮ ФОТОДОКАЗ


3039894
Прошу відремонтувати дах над дитячою кімнатою у кутку, що межує з балконом - затікає з горища. Якщо для виконання цих робіт потрібна ревізія, прошу проводити її під час сноготанення (найближчими днями) або дощів. В суху погоду стіни сухі, хоч і в цвілі.


3181205
На крыше дома по адресу Щербакова 44 - а между первым и вторым подъездами большая дыра. Шифер в аварийном состоянии, лежит на краю крыши.


3172004
ВИМОГА 
pj,jdвиконання гарантійного ремонту
згідно Договору підряду № 75 від 15 листопада 2010 року

В 2010 році було проведено капітальний ремонт покрівлі нашого будинку 24-б по  вул. М. Гречка в м. Києві, згідно Договору підряду № 75 від 15 листопада 2010 року (далі – Договір – копія додається) укладений між Головним управлінням житлового господарства виконавчого органу Київської міської  ради (далі – Замовник) та ТОВ «Виробничо-будівельна компанія «Ореол - 1» (далі - Підрядник). 
Головою ОСББ «ОРІОН» Богайчук Ж.В. (будинок по вул. М.Гречка, 24-б)  і замовником узгоджено підсумкову відомість ресурсів та прийняті роботи підписавши відповідний акт.                  
Відповідно п. 1.1. Договору, предметом цього Договору, є виконання робіт з капітального ремонту та технічного переоснащення житлових будинків, капітальний ремонт покрівель.
А відповідно п. 2.2. Підрядник гарантує якість закінчених робіт, досягнення показників визначених у проектно-кошторисній документації. Гарантійний термін на капітальний ремонт покрівлі становить 5 років з дати введення об’єкта в експлуатацію. Тобто до грудня 2015 року.
Відповідно до акту перевірки стану даху жилого будинку від 26.01.2015 року, дах жилого будинку 24-Б над квартирами 49 та 162 не можливо в подальшому належно  експлуатувати та підлягає негайному ремонту.
10.02.2015р. ОСББ «ОРІОН» було направлено ТОВ «Виробничо-будівельна компанія «Ореол - 1 ”рекомендованим лист з проханням направити бригаду для виконання гарантійного ремонту покрівлі Лист ОТРИМАВ представник Боровик 12.02.2015р.
По сьогоднішній день наше прохання виконати роботи з гарантійного ремонту покрівлі не виконано.
Згідно ч. 3 ст. 10 ЗУ «Про захист прав споживачів»
«3. У разі виявлення недоліків у виконаній роботі (наданій послузі) споживач має право на свій вибір вимагати:
1) безоплатного усунення недоліків у виконаній роботі (наданій послузі) у розумний строк.
Зазначені вимоги підлягають задоволенню у разі виявлення недоліків під час приймання виконаної роботи (наданої послуги) або під час її виконання (надання), а в разі неможливості виявлення недоліків під час приймання виконаної роботи (наданої послуги) - протягом гарантійного чи іншого строку.
На підставі вищевикладеного, керуючись п. 2.2 Договору та ч. 3,  ст. 10  ЗУ «Про захист прав спо  ! 


3160085
После не однократного обращения в жек 402 и звонков в центр поддержки моя жалоба не была рассмотрена. У меня в комнате течет потолок и с каждым разом все больше и больше прямо в детскую кровать. Залило половину комнаты, стенку возле окна и продолжает вода распространяться к области где находится розетка (боюсь, что может быть замыкание). Всю ночь выносили ведра с водой. Прошу вас принять меры
С уважением Островская Т.А


3113534
Півроку не виконані заявки 0-4815,0-4670,0-4651 з ремонту даху


3104379
Добрий день, стосовно моєї заявки №0-1251. Вчора перед вхідними дверима квартир 25 та 26 відбувався потом, заливало водою з даху будинку. Безпосередньо в моїй квартирі ”вздувся” на стелі гіпсокартон. Я звертаюсь до Вас про сприяння з 01.08.14. Відповідь КП ”Введенське” - потребує додаткового фінансування.
До кого ще необхідно звертатися?


2768388
В нашому домі вже протягом тривалого часу дах другого під’їзду в дуже занедбаному стані. Останній раз його ”ремонтували” десь о 2009 році якоюсь незрозумілою рідиною яка ніяк не сприяла тому щоб дах не тік. Він тік до ремонту  та так само після ремонту. В під’їзді мешкає дуже багато як дітей так і літніх людей, а та вологість та грибок розповсюджується по всьому під’їзду. Особисто ми сплачуємо за житло завжди вчасно та в повному обсязі, та в праві вимагати від господарників міста належного відношення до нас.


2764884
Здравствуйте.
Обращаюсь всвязи с неразрешающейся ситуацией по состоянию крыши нашего дома. ситуация повторяется не первый раз.

этой ночью с 15 на 16 мая 2014 года во время грозы в моей квартире с потолка начала течь вода.  об случившемся я сообщил дежурному в жек 511 в 1.28 16.05.14.   до 10-28 16.05.14 ко мне никто еще не приходил. всю ночь я спасал квартиру и имущество.  на данный момент ( утро) в результате действия воды на трех стенах комнаты отклеились обои  (вода все еще продолжает течь), из подвесного потолка ( уже раскис) капает вода , под ламинатом чавкает вода. пострадали вещи. поток воды был настолько сильным, что прошел и в квартиру ниже этажем. также пострадали и соседи и межквартирный коридор.

ранее уже были ситуации когда после дождей из-за забитого водостока скапливалась на крыше вода и просачивалась через поврежденную крышу в квартиры и межквартирный коридор. известным решением было только прочистка водостока.

несколько лет назад зимой в предновогодние дни был  на чердаке прорыв трубы с горячей водой.  в результате повреждения были такие, что переделывался ремонт  с уничтожением появившегося грибка. никакой компенсации получено не было. 

считаю, что в данной ситуации необходимо срочно провести ремонт крыши дома а также за счет отвественных за крышу компенсировать ущерб  и вынужденный ремонт.


3093940
Я, Осіпчук Людмила Володимирівна проживаю за адресою: вул. Маршала Гречка, 24 - Б кв. 162 прошу полагодити дах який постійто протікає з 2003 року!!! На підставі договору-підряду 75 від 15 листопада 2010 року укладеного між Головним управлінням житлового господарства виконавчого органу Київської міської ради ( Київської міської державної адміністрації) в особи начальника Стороженка Володимира Сергійовича та ТОВ &amp;quot;Виробничо-будівельної компанії &amp;quot;Ореол-1&amp;quot;. Предмет договору є виконання робіт з капітального ремонту та технічного переоснащення житлових будинків в тому числі будинка за адресою Маршала Гречка 24-Б. За цім договором гарантія дана на  п&#039;ять років тобто до 15 листопада 2015 року! Я наполягають переробити ремонт даху так як на протязі всіх цих років крига постійно тече!!! Я не одноразово зверталася до ОСББ &amp;quot;ОРІОН&amp;quot; виправити становище але Богайчук Жанна Василівна мені не надавала документів які підтверджують гарантію!!! На зборах членів правління її примусили показати договір та я дізнались про гарантію на дах нашого будинку. Прошу вас прибрати течію нашого даху, так як не лише в моїй квартирі тече дах а й в 49 також!


3081499
Вітаю!
Над входом у 3-й під’їзд через чиєсь втручання частково розібраний дах - зникла частина металевих пластин. Через це оголився бетон, що призведе до ерозії.
Будь ласка, полагодьте дах


3074338
Добрий день, ще раз!
Вже пару років надаю Вам інформацію щодо жахливого стану даху за адресою по вул. Щекавицька, 4037.
Після будь-яких опадів в коридорі на останньому 7-му поверсі будинку відбувається потоп (про, що свідчать велика кількість потьоків на стелі та стінах). На даний момент крім коридору, в моїй квартирі на стелі ”вздувся” гіпсокартон, що свідчить про неналежний стан даху та неналежне виконання своїх зобовязань ЖЕКом. Я неодноразово звертався до диспетчерської служби, яка приймала мою заявку. Після подання заявки, приходили майстри та ”точечно” заливали смолою чи бетоном дах, але ці дії приносять тільки короткостроковий ефект. Через певний час все починається знову.
Шановний Віталію Воломировичу, прошу Вас посприяти у вирішення цього питання!


3364862
Здравствуйте! Наш дом находится в аварийном положении (а точнее крыша и трубы). Крыша не ремонтируется, очень сильно протекает, когда идет дождь вода с крыши стeкает на 5 этаж, а потом через щели стекает в квартиры людям на 4 этажи. Жильцы на 5 этажах вынуждены подставлять миски ( если успеют)! Квартиры на 5 и 4 этажах поедены грибком. Сейчас уже начались дожди, я выставляю фото своей квартиры, своей аварийной ситуации! Прошу обратить внимание, что там где стекает вода находится счетчик! В Киеве этим летом ремонтировали крыши, почему наш дом не был в этом числе, или списке на ремонт крыши. Нам подняли квартплату, за что мы платим! За что получают зарплату работники жека и выше стоящее руководство, почему мы должны кормить дармоедов, которые сидят в жеке и протирают штаны. Ранее я обращалась (на прошлой неделе 18.09.15) у соседей на 5 этаже по стояку прорвала труба на кухне (стояк), у меня была залита вся кухня по косточки, потолок (вода стояла в люстре), текла вода с розеток, вызвав мастера жека,  жек отмахнулся так как это была пятница у них короткий день и нет времени на нас. Акт был составлен только в (понедельник 21.09.15) и то после 15 звонков и обращений на ”Правительственную линию”. Жек специально дождался когда все подсохнет и пришел составлять акт! А толку с их акта, кто будет возмещать убытки, потраченные нервы, слезы и здоровье!!! В квартире повышенная влажность  уже неделю мне сложно дышать (астматическое состояние). Большая просьба, к вам, уважаемая служба обратить внимание на мое письмо и как можно скорее принять меры и отремонтировать крышу. Пожалуйста помогите нам, в доме очень много пенсионеров, деток которые живут на 4 и 5  этажах, почему мы должны мучиться, подставлять тазики, страдать астматическим кашлем, ждать когда грибок съест не только стены но и наши легкие! Пожалуйста повлияйте на работников жека, на их руководство! Помогите нашему дому решить эту аварийную ситуацию!!! Это письмо написано от жильцов всего дома! С ув. Юлия Сергеевна. Фото прилагаются.


3360401
По вул. Двінській 19 , роблять  ремонт даху і кидають з нього мішки з буд матеріалами, руберойт, СКЛОВАТУ, якісь частини труб і різне сміття !
Я піднявся до них, попрохав не робити цього , так як в низу є посажені МНОЮ (і не тільки) дерева, і до цього ж з низу НЕ МАЄ ПОПЕРЕДЖУВАЛЬНОЇ СТІЧКИ і ніхто не стоїть щоб попередити людей про небеспеку, кинуть мішок і він вб&#039;є дитину котра буде збирати абрикоски, або, впаде на авто, чи чиюсь домашню тварину, коли вона буде проходити не очікувавши біди!!!
А ще, руберойт листи, вітром може знести в будьякий бік...!
Наскільки я знаю по нормам,  для буд сміття монтують спец кран (піонер) і в ньому звозять, або, монтують трубу в якій сміття спускають!
У людей відкриті вікна, літо, жара, і сохнуть дитячі речі. Від залетівшої скловати в вікно дитинка почне чухатись, і будуть червоні плями по тілу - піди знай від чого її тоді лікувати і що випишуть в поліклініці - тим паче з нашою медициною!
А ЯК СУСІДАМ, КОТРІ ЖИВУТЬ НА ПЕРШОМУ ПОВЕРСІ, ви уявляєте силу удару і стовп пилі від мішка котрі при падінні з даху розриваються! Воно ж все лелить до квартир і людям доводиться цим пилом дихати...!!!
Робітнтки погодились не кидати, аби тільки я пішов!
На наступний день все продовжилось, і жіночка з сусіднього під&#039;їзду викликала Поліціюю. Ми піднялись на дах. Там у них стоїть ВЕЛИКИЙ газовий балон котрий один із них котив при всіх ШТОВХАЮЧИ НОГАМИ!
Коли в них запитали: Сюди ви також ногами його заштовхали?
Нам єхидно відповіли: &amp;quot;Ні, блін*(мат) під мишкой несли&amp;quot;
Запитали про вогнегасник - виявилось що його немає : і взагалі ніяких документів на проведення висотних робіт немає, (навіть особистих документів для підтвердження особи) , хто їх знає, можливо вони не проходили мед огляд і спеціально кидають щоб когось прибити, або, роблять якусь диверсію, (декілька днів тому, вибухнув газовий балон, по близу зуп. Караваєві Дачі)
Поліція поїхала і ніяк на нашим зверненням не допомогли, навіть не заблокували їхню роботу, якби вони їм зробили не усне попередження - невже б вони продовжили кидати!?

Після того пройшов місяць, в цю суботу знову кидають сміття, але вже з ДВОХ інших під&#039;їздів!
Я знову піднявся на гору попрохати їх, - не робити цього. Там вже були інші, як вони сказали &amp;quot;працівники ЖЕКу&amp;quot;, п&#039;яні! Що   D


3357095
Мешкаю на останньому поверсі п’ятиповерхівки. Після літа у даху утворилися дірки в шифері. Зверталися в диспетчерську службу. Там сказали, що полагодять до 15.09. Проте жодного разу ніхто не з’явився навіть щоб просто подивитись. Колись така проблема вже виникала - тоді після дощів в нас протікала стеля. Від ЖЕКУ добитися нічого не можна - відправляють з одного відділу до іншого, по колу. Дуже прошу навести лад і допомогти вирішити проблему. Прикріплюю фото з горища.


3328266
Что касается моих заявлений Н-6716 ., Н-6784 .,  8.09.2015 г и 9.09.2015г были дожди и посмотрите(фото отчет прилагаю)какая течь по трубам 16-го и 15-го этажей,прошу посодействовать в решении данного вопроса т.к. жалоба коллективная,а реакции со стороны ЖЕКа1317  никакой нет.Напомню ,что капитального ремонта крыша не видела со времени сдачи дома в эксплуатацию(1994 год),я полагаю,что за ЭТОТ период можно по ”гривне в день”собрать на капитальный ремонт крыши,напомню,что в  ответе ЖЕКа фигурирует якобы  существующая  задолженность у нас(как пишет ЖЕК),насколько я знаю есть законные механизмы возврата долгов(если таковые имеются),так вот если ЖЕК считает,что мы ему что то должны,пожалуйста через гражданский суд подавайте исковое заявление и требуйте возврата согласно ЗАКОНА и  писать не надо в ответах про  задолженность ВСЕГО дома т.к. я выступаю в качестве активного жителя  ПЯТОГО подъезда и борюсь за права ПЯТОГО подъезда.Прошу от лица жильцов верхних (15-го и 16-го )этажей ,всё таки повлиять на руководство ЖЕКа 1317 и выполнять ответственно и добросовестно те обязанности которые они(ЖЕК 1317) взяли на себя!О результатах прошу уведомить меня лично в письменном виде


2596249
Уже не первый год протекает крыша через лифтовую шахту в общий коридор и квартиры (75, 76, 77,). Так-же заливает и электрощитовую! ЖЕК никак не реагирует, а в квартире как дождь, так и вода- всё в грибке.
     Просим Вас о помощи,
 Заранее благодарны.


2570430
ПОВТОРНОЕ ОБРАЩЕНИЕ по вопросу: в доме по адресу ул.Ярославов Вал,28 (парадное №2 вход со стороны ул.Гончара ) уже пятый год течет крыша. В парадном не просыхает лужа на лестничной клетке между квартирами №40 и №№41,42.  Вода течет по стене, рядом с течью находится  электрические счетчики...Сырые стены способствуют развитию грибка в доме. 
     
Многократные обращения в ЖЭК и в службу  поддержки киевлян №1551результатов не дал. 

Я , Новиченко Елена, владелица кв.№ 41, регулярно плачу за содержание дома и задолженности не имею, требую принять меры и провести ремонт крыши в парадном №2 дома по улице Ярославов Вал, №28.


3288076
Ефір 18 серпня 2015 року,

Згідно анонсу теми « ремонт покрівель, фасадів та під’їздів житлових будинків»

Доброго дня!
За період з 2005 року по літо цього року велика кількість моїх письмових звернень (ЖЕК, районна адміністрація Солом*янського району, КМДА) та декілька  навіть відповідей, особливо  цього літа. Зміни в тому, що хоч почали відповідати. А от відповіді не відрізняються – нема грошей. Тому і остання відповідь – це чергова відписка, протяжністю у десять років лише із змінами підписантів, а нового у відповідях є те, що всі мені всі почали радити звертатися безпосередньо  до мера.  
У мене одне питання – ви навіщо?, якщо до мера звертатись мені.
Я уже не прошу по совісті виконати роботи, вказані у зверненні, а вимагаю, щоб,  в даному випадку ви, виконали свої безпосередні службові обов*язки.
Тому,  на виконання  положень Закону України ”Про житлово-комунальні послуги”, п.п. 1.2.2. та 1.2.9. Примірного переліку послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій та послуг з ремонту приміщень, будинків, споруд, затверджених наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 10.08.2004 № 150, зареєстрованим в Міністерстві юстиції України 21.08.2004 за № 1046/9645 будинків,
у зв’язку з аварійним станом стіни та стелі сходової  клітки житлового будинку за адресою:  м.Київ, Повiтрофлотський  проспект., буд. 10, 3 (третій) під’їзд, 5 (п’ятий) поверх, та для уникнення небезпеки осипання штукатурки на голови людей, в т.ч. малолітніх дітей, які проживають на п’ятому поверсі  за вказаною вище адресою, 
ВСЬОМЕ ПОВТОРНО ПРОШУ:
1. Разом з ремонтом даху, розчистити  від  старого  розчину  та  герметизувати 
(ущільнювачами   та   мастиками)    стики    великоблокових     
(великопанельних)   стін   у   місці   проникнення 
атмосферної вологи в повному обсязі;
2. Здійснити штукатурні та малярні роботи стіни  та  стелі,  в пошкоджених  місцях  у  зв’язку  з  протіканням даху в найближчий час.

P.S. Всі факти невиконання своїх службових обов*язків мають свої  фамілії, причому такі факти невиконная супроводжуються стрімким ростом благополуччя цих фамілій. Не поповнюйте цей, і так надмірно великий, список нашого чудового району.
Всі звернення у вас є, а також фото аварійного під’їзду. 

Нагорняк Н.В. 
050-332-65-88
17 серпня 20 


3287904
Доброго дня.
Прошу повторно розглянути заявку Н-6079 від 15 Жовтня 2014 року, оскільки проблема так і не була вирішена. На сьогодні, як і раніше, під час дощу затоплює й сусідів знизу. Внаслідок постійного затікання не можу зробити ремонт і підготуватись до зимового сезону, утепливши квартиру зовні. Також прошу звернути увагу, що внаслідок постійного затікання руйнуються й самі плити перекриття та металева арматура, якою ці плити укріплені.
Дякую за увагу,
З повагою, Сергій Нестроєвий.


2563078
В подъезде дома уже много лет протекает крыша (козырек) на первом этаже.  Регулярные обращения жильцов не имеют никакого результата.
Хотелось бы увидеть залатанную крышу подъезда и восстановленный косметический ремонт внутри.


2558450
Крыша и стены подъезда во время дождей протекает, нужен срочный ремонт, зима не за горами.


2557710
Шановні добродії
Ще в березні місяці під час танення снігу я звернулась до ЖЕКу # 512 з приводу протікання даху, через що в нашій квартирі з’явилась мокра пляма на стелі, та почала осипатись штукатурка. В ЖЕКу заявку прийняли. чи відремонтували дах перевірити було неможливо, через відсутність опадів стеля висохла, залишились сліди від протікання. Але візуально з вулиц було помітно що в даху над нашею квартирою лишається провал. 
Тиждень тому, через тривалий дощ, мокра пляма на стелі з’явилась знову в тому ж самому місці. У п’ятницю, 13 вересня, я звернулась до ЖЕКу з проханням прийняти заявку з приводу протікання даху. Заявку прийнали лише на понеділок, і всі вихідні зі стелі текло. Сьогодні, 17 вересня, я знову звернулась до ЖЕКу з проханням перевірити заявку. Мене запевнили що було здійснено заміну листа шифера. Але візуально з вулиці в даху все ж таки не видно жодних змін, провал над нашею квартирою залишився. 
Прохання перевірити, чи дійсно було проведено ремонт даху, та роз’яснити хто має проводити ремонт стелі. 
Дякую.


2554794
В связи с тем, что крыша в доме протекает во многих местах по всей квартире из-за  осадков вода течет по стенам окнам и электропроводке. После многочисленных обращений в ЖЕК и колцентр в течении нескольких лет Никаких радикальных мер не было принято, даже после посещения чердака нашео дома зам. главы администрации, никакого результата не наблюдалось. Так же с нашей стороны было обращение к г-ну Зимину. Нашу квартиру посетил электрик и заменил патрон в люстре. 
   Нашему дому 50 лет. За это время в доме проводился только косметический ремонт в парадных.
   Мы обращаемся к горадминистрации принять меры к ремонту крыши , иначе дом начнет саморазрушаться. Потолки текут не только в нашей квартире, но и по всему дому до 4 этажа. Близится зима, а мы со страхом думаем, как ее переживем. Я пенсионерка(73 года), сын инвалид по зрению.

С уважением и надеждой на помощь
Нижегородцева Валентина Михайловна


2553160
Доброго дня, заливає сходову клітину з покрівлі. При неодноразовому зверненні до ЖЕК, реакції нуль. Після сьогоднішнього дощу, залито парадне до 3-го поверху, стіни двух квартир (110 та 113) та над електролампочкою. Прошу Вас допомогти у вирішенні даного питання. Дякую.


3262062
дополнение в виде фотоотчета к предыдущему заявлению(капитальный ремонт крыши) т.к. на сайте имеет место ограничение количества фотографий в одном заявлении.


3259263
Здравствуйте,сегодня ко мне обратились жильцы последнего этажа 5-го подъезда (16-го этажа) с просьбой в содействии по решению вопроса капитального  ремонта крыши от водораздела,до парапета с примыканиями ПОД ЖЕСТЬ так же укрепить вертикальные и горизонтальные стыки армированной стеклотканью т.к. 80% крыши покрыто рубероидом 1994 года,а те ”кусочки”(латки)”погоды” не делают,фотоотчет прилагаю.Прошу выполнить капитальный ремонт в установленный законом срок,прочистить сливы,закрыть крышу(отсутствовал замок) и уведомить меня в письменной форме о выполненных работах.


3256367
Повторне звернення! Перше звернення http://map.1551.gov.ua/main/request/Н-3488 не вирішено!

Сьогодні після дощу знову протікає дах. Зараз від дощової води вже повністю промокла стіна, в тому числі і розподільчий щиток з електропроводами на поверсі (фото). Стіна мокра згори до низу(принаймі у квартирі). У квартирі також  намокла ще й інша стіна, поряд із електричним лічильником. Сусідня квартира також має мокрі стіни, тобто площа заливу від дощової води сягає двох або може трьох квартир!
Прошу нарешті виділити кошти на ремонт даху, бо створюється пожежонебезпечна ситуація!!!


3255319
прошу  поставить на контроль выполнение  заявок по устранению течи кровли по адресу пр Маяковского 14-13 ,2 под 16 эт
неоднократное  обращение  в диспетчерскую службу ни к чему не привели .
как только идет дождь  , в квартире  протекает потолок , вода заливает електропроводку , уже  один раз провода погорели


3043630
Добрый вечер.  Хочу обратить Ваше внимание на проблему с крышей соседнего дома по ул.  В. Блюхера 15.  На самой крыше оборвало метал и он постоянно при ветреной погоде сильно грюкает.  Один кусок металлический уже упал на землю.  Хорошо, что никто не постродал. Внизу ходят люди,  дети.  Прошу Вас повлиять на службы которые должны этим заниматься.  В ЖКХ  ВНЯТНОГО ответа не дают.  Спасибо.


3229320
Номер звернення:	Н-1688 (3085635)
Зареєстровано:	13 Березня 2015
Тема звернення:	Ремонт дахів
Відповідальний:	ЖРЕО - 407 [Горбунов Ярослав Володимирович]
Дата контролю:	30 Березня 2015
Статус:	Не виконано.


2704350
Допоможіть у вирішені цієї проблемми - у нашій квартирі ( також і сусідів ) дуже великий грибок! У ПАТ Квартет кажуть , що дах нам зробили , але на фото ми бачимо , що роботи не проводилися . Таким чином у квартирах грибок росте дуже швідко , чим впливає на стан здоровья Нас та наших Дітей !


2882007
Хочу обратиться к Вам с очень большой проблемой на сегодняшний день, всех жильцов подъезда, которые проживают, по адресу: Киев, ул. Радунская, дом 38, второй подъезд. Проблема в том, что у нас течет крыша дома с 2011 года, естественно за три года уже образовались большие трещины между панелями, касательно квартиры 100 и коридор-лифт, очень скоро отвалиться просто кусок дома. На протяжении трех лет обращаюсь с заявлениями к начальнику ЖЭКа, копии заявлений присутствуют на руках и все безсмысленно, Межжорина Л. абсолютно не реагирует ни на нас, как на жильцов дома, ни на наши заявы. Большая просьба помогите нам, по нашему мнению, начальник Межжорина не справляется со своими прямыми обязанности и правительство должно взять это во внимание если человек не справляется со своей работой и не соответствует занимаемой должности, примите меры и поменяйте нам ее на другое должносное лицо. Будем очень признательны в решении нашей долголетней проблемы.


3041198
Протекает крыша дома над нашей квартирой (№ 43), а так же над квартирой соседей (№ 45). Это видно даже по потёкам в подъезде над дверьми в квартиры. Мы уже неоднократно обращались в ЖЕК с данной проблемой начиная с середины декабря, но проблема так и не была решена. Прошу принять меры! Спасибо.


2879435
31 Августа 2014 была подана жалоба  Н-4602 Протекание крыши по этому адресу и заварен выход на крышу! Работник  ЖЭКа отчитался, что работы выполнены и жалоба получила статус ”ВИКОНАНО”! После, через четыре дня прошел дождь и квартиру снова затопило еще хуже! Выход на крышу также заварен! Прошу принять меры против этой анархии и махновщины!

P.S. Платим за квартиру, чтоб работник ЖЭКа ничего не делал, врал и получал зарплату!
Слава Украине!


3213633
Мы живем на 11 этаже, 3 подъезд, Наумова, 31-а. Крыша течет до неприличия. Когда был последний сильный дождь, то у нас:
- залило проводку (11 этаж, а что говорить про 12 и страшно);
- замкнуло дверной звонок (его пришлось отрезать), и благо что только звонок;
- в общем коридоре стояла вода как около лифта так и у входной двери. И воды было столько, что надо было регулярно вымакивать (в общем объеме около 2 ведер мы собрали у себя под дверями и опять уточню, это 11 этаж, а не 12);
- В КВАРТИРЕ в кладовке залило вещи, а на полу стояла огромная лужа воды и это хорошо что коридор не сильно затронуло. 
КОГДА ЖЕК СОБИРАЕТСЯ ЧИНИТЬ КРЫШУ? Сейчас при очередном дожде опять начнет нас заливать, опять проводку зальет и в этот раз может случится хорошее замыкание и приведет к негативным последствиям. Мастера, когда говоришь, что течет крыша - улыбаются. 
А кто будет делать потом ремонт в общем коридоре? Ведь совсем недавно, мы жильцы 11 этажа сами делали, ЗА СВОИ ФИНАНСЫ ремонт, про что есть акт в ЖЕКе.
Или ЖЕК предлагает и крышу крыть за свой счет, как это было однажды сказано мастером, а именно ”Денег нет, покупайте материал и мы сделает”. И сколько будет это продолжаться.
Общая крыша течет, иногда при очень продолжительных дождях и 10 этаж заливает.
На первом этаже около лифта так же текут швы и стоит вода, грибок около парадной двери в подъезде (по этому поводу в ЖЕКе так же составили акт, что работы сделаны). Мастер хоть раз зашел, посмотрел что в подъезд сырость.
Подчините крышу, пока это не привело к большим негативным последствиям. Надеюсь на этот раз не получим ответ, что нет финансирования, а то на все обращения к ЖЕКу имеем один ответ ”Нет финансирования”


2878885
Уже второй год на последнем этаже дома(16)протекает крыша и мы пишем заявления в ЖЭК.
Приходят мастера,лазят на техн. этаж,но проблема почему-то не устраняется,и с каждым дождём течь на потолке продолжается.Стены мокрые,входные двери в квартиру набухают и открыть их проблематично,искрит проводка(пришлось отрезать звонок,чтоб не было пожара).Прошу срочно помочь устранить протекание воды с потолка в квартиру.Коммунальные услуги оплачиваем своевременно,а обязанности ЖЭК не выполняет.


2489408
Шановні панове,
Моя квартира знаходиться на останньому поверсі і під час злив на стелі з’являються розводи, протікає дощова вода.
Я неодноразово зверталася до місцевої ЖЕК (ТОВ «Квартет Лтд») Голосіївського р-ну, що знаходиться за адресою 40-річчя Жовтня, 118-б. Відповідь була завжди однаковою: «відсутні кошти на ремонт», «плановий ремонт лише влітку». На запитання, як мені проживати з протікаючою стелею взагалі – мені відповіли: «плановий ремонт лише влітку, ми нічого вдіяти не можемо».
Я справно сплачую комунальні рахунки, гроші від яких певно мають виділятись для ремонту подібних аварій. Відповідно до даних ЗМІ, відсоток сплат комунальних рахунків у Голосіївському районі досить великий. Тоді, чому вчасно не обслуговуються будинки в цьому районі? Чому я маю проживати в квартирі, за утримання якої сплачую власні кошти, яка не відповідає нормам для безпечного та комфортного проживання в ній? Мої права на це гарантовані Конституцією України, законними та підзаконними актами, посилання на конкретні норми яких в мене наразі немає часу шукати, тому що я зайнята заробітком коштів для своєї сім’ї і для сплати комунальних рахунків в тому числі.
Якщо ж ситуація триватиме довше, ніж моє власне терпіння, мені доведеться по-перше надати такій ситуації публічної гласності, по-друге звернутися до органів прокуратури та суду. На це знайдуть час мої законні представники.
У зв’язку з такими обставинами, вимагаю вжити негайних заходів для ремонту даху будинку, ліквідувати протікання стел


2878754
Уже второй год на последнем этаже дома(16)протекает крыша и мы  пишем заявления в ЖЭК.
Приходят мастера,лазят на техн. этаж,но проблема почему-то не устраняется,и с каждым дождём течь на потолке продолжается.Стены мокрые,входные двери в квартиру набухают и открыть их проблематично,искрит проводка(пришлось отрезать звонок,чтоб не было пожара).Прошу срочно помочь устранить протекание воды с потолка в квартиру.Коммунальные услуги оплачиваем своевременно,а обязанности ЖЭК не выполняет.


2878714
Шановні! 

ЧЕРГОВИЙ раз доводимо до Вашого відома - має місце протікання покрівлі яке роками руйнує наш будинок, неодноразові звернення до ЖРЕО-404 наслідків не дали. Остання відповвдь №97 від 06.06.2014: ”Ремонт покрівлі БУДЕ виконано працівниками ЖРЕО при СПРИЯТЛИВИХ погодних умовах за НАЯВНОСТІ матеріалів та автовишки” повідомила начальник ЖРЕО Сергіна Л.Й.

НА МОМЕНТ 22.09.2014 НІЧОГО НЕ СТАЛОСЯ - ні ”СПРИЯТЛИВИХ” умов ні ” НАЯВНОСТІ ”???? Фото 1,2,3 

Також хочу звернути увагу на використання нашого даху чисельними КОМЕРЦІЙНИМИ провайдерами - невже вони це роблять БЕСКОШТОВНО?! створюючи безлад на нашому єтажі! Фото 4,5     

 Ось Вам і кошти для ремонту покрівлі даху з урахуванням РЕГУЛЯРНОЇ СПЛАТИ нами ”утримуння будинку і прибудинкової теріторії”


2482870
Біля вентиляційного відсіку над квартирою №15 протікає дах, після кожного дощу або таяння снігу заливає туалет та кухонне  приміщення. Звернення до КП ”Введенське” було неоднарозово, але ніяких робіт виконано не було. Прошу відремонтувати дах і надати письмову відповідь.


3203060
Попереднє моє звернення зареєстроване за  Н-4311 з датою виконання 17.06.2015р.
Від виконавця ЖЕД № 901 (Залізничне) [Шкуро Максим Юрійович] одержана відмова від виконання з формулюванням  -   Потребує додаткового фінансування.
Так жильці, в т.ч. і я,  фінансують подібні витрати, сплачуючи платежі по утриманню будинку, і на протязі 10 років, про що свідчать посилання в попередньому зверненні, не має коштів на ремонт, то ще 10 років почекати, поки розвалюватися почне?

Якщо ви, в порушення своїх функціональних обов*язків,  не можете чи не вмієте їх виконувати, то скажіть, будь-ласка,  до кого звертатись (можливо до мера напряму?)  для того, щоб задовольнити:

БАГАТОРАЗОВО  ПОВТОРНУ  ВИМОГУ:

1. Відремонтувати дах.
2. Розчистити  від  старого  розчину  та  герметизувати 
(ущільнювачами   та   мастиками)    стики    великоблокових     
(великопанельних)   стін   у   місці   проникнення 
атмосферної вологи в повному обсязі;
3. Здійснити штукатурні та малярні роботи стіни  та  стелі,  в пошкоджених  місцях  у  зв’язку  з  протіканням даху в найближчий час або повідомити про час направлення  своїх представників та/або представників КП «Залізничне» для підписання  акта-претензії.

P.S. Прошу надати конкретину відповідь, т.к. відписки я і так одержую регулярно.


3039880
Добрый день!
В моей квартире (в коридоре, частично в кухне и на балконе) ОПЯТЬ течет крыша!
Я уже оставляла подобные жалобы на течь с кровли, мне перезванивали, говорили, что латочный ремонт сделан, проходит 2-3 месяца и снова потоп.
В ЖЭКе есть мои обращения, зафиксированы неоднократные вызовы кровельщика, зарегистрированы письменные заявление на имя начальника ЖЭКа.
В результате постоянных потеков на стенах образовалась плесень. Этим летом мы сделали СНОВА! ремонт в коридоре после заверений со стороны работников ЖЭКа, что ремонт выполнен. Устраняли плесень, обрабатывали антисептиками (в том числе стены и потолок балкона). Сегодня вся стена мокрая, а с потолка на балконе идет ”дождь”!
Убедительно прошу принять меры! Эта карусель с бесконечными обращениями, вызовами кровельщика и ремонтами длится уже более 5 лет!
Прошу так же направить комиссию для зафиксирования причиненного мне ущерба. 
Требую от ЖЭКа устранить проблему течи раз и навсегда, а так же компенсировать мне материальный ущерб. В противном случае вынуждена буду подавать в суд.
У меня двое маленьких детей. Они не должны дышать плесенью и жить в сырости!
С ув. Олеся.


2475767
Не однократно писал о том, (Н-4271, Н-4836,Н4575), что протекает крыша, заливает мою квартиру и квартиру этажом ниже.  Оставлял сообщения диспетчеру ЖЭКа 103. Сегодня узнал, что заявка  есть. Проблема в том, что диспетчер  не знает, получили кровельщики  заявку или нет. У мастера, который руководит кровельщиками рабочего телефона, нет, мобильный телефон его личный и  номера диспетчер ЖЭКа не знает. 
В приемной директора или начальника ЖЭКа мне пытаются доказать, что  необходимо написать письменное заявление и тогда начнется ремонт. Я не собираюсь требовать компенсацию у этой организации за  причиненный  ущерб, это бесполезное занятие. Я хочу, чтобы они работники ЖКХ выполняли свои обязанности. Прошло пять дней, а так ни кто из них не пришел. Завтра синоптики обещаю дождь. Что делать?!!


3197699
третій рік ми пишемо колективні звернення до жеку і новоствореної контори скарги. п&amp;quot;ять поків у нас у під&amp;quot;їзді тече дах. падає штукатурка. бруд. цього року з&amp;quot;явтлись мокрі плями у моїй квартирі. грибок розростається. три роки ми отримували відписки накшталт &amp;quot;кошти бюджетом не передбачені&amp;quot;. набридло. якщо до кінця літа ремонт не буде проведено, ми колективно подаємо в суд. ми пишемо скаргу до прокуратури і відмовляємось сплачувати квартплату. за три роки, поки ми писали ці скарги, ми могли елементарно не платити гроші за експлуатацію будинку і прибудинкової тереторії і самотужки все полагодити.


2473947
Я уже неоднократно писал, звонил (Звернення Н-4271 ) по вопросу того, что протекает крыша. Приходили кровельщики, продемонстрировали видимость титанической работы. Заверили, течь  устранили. Сегодня снова течет крыша,  заливает електрощитовую, течет в квартире по жалобу, в котором проходят трубы холодной и горячей воды. Звонить диспетчеру ЖЭК 103 бесполезно. Он якобы записывает заявку, а его сменщики заявок не находят. Сегодня в день конституции крыша в очередной раз потекла. Прошу восстановить моё конституционное право на пристойную жизнь. Заставить дармоедов в ЖЭКе, которым регулярно платят за обслуживание дома, выполнять свои обязанности.


3191383
Добрий день! Звертаюся до вас вдруге, з вирішення питання, протікання стелі в коридорі та залі в квартирі, за вказаною вище адресою!  Вперше ми зверталися на 1551 25 травня 2015 року. Термін виконання заявки до 9 черня 2015 року. Сьогодні вже 10 червня, а питання ні як не вирішене! Ми з квітня не можемо доробити ремонт в коридорі, так як постійно мокра стеля та стінка, з’являються нові протікання, в інших місцях, на стелі коридора. Також протікання присутні в залі. Піднімалися на технічний поверх, подивитися, що там! Ситуація дуже жахлива! Потрібно діяти терміново!!!  Будь-ласка, посприяйте вирішенню питання, в найкоротший термін!


3180685
З А Я В А 

02.11.2005 року на адресу ДЕЖ – 902  за вхідним номером 113  була подана заява про ремонт даху  житлового будинку за адресою:  м.Київ, Повiтрофлотський  пр., буд. 10, 3 (третій) під’їзд, 5 (п’ятий) поверх. 
Відповіді не надійшло, але можливо щось ремонтували. Наслідком ремонту стали деякі з наступних звернень:
На адресу КП «Залізничне» 13.07.2011 року за вхідним номером 586 була подана заява про ремонт стіни та стелі сходової  клітки житлового будинку за даною адресою.  
10.10.2012 року на адресу КП «Залізничне» за вхідним номером 809-03/58 від 22.10.2012р. подана заява про ремонт стіни та стелі сходової  клітки житлового будинку за вищевказаною адресою
Листом від 20.11.2012р. за № 855-22/58  була отримана єдина невтішна відповідь про відсутність коштів, але хоч погодились, що факти, наведені в попередніх зверненнях мають місце.
А зараз майже середина 2015 року… і заливати почало інший куток сходової клітини, мою кухню після ремонту, спальню моєї неповнолітньої дитини, в якій і чорна пліснява пішла. 
Заліплюю, дезінфікую,  ремонтую, як можу, але за оплачені мною рахунки, та жильців будинку дуже сподівалась, що залишки совісті проснуться. Не проснулись.
Все ж таки, я  вимагаю: на виконання  положень Закону України ”Про житлово-комунальні послуги”, п.п. 1.2.2. та 1.2.9. Примірного переліку послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій та послуг з ремонту приміщень, будинків, споруд, затверджених  від 10.08.2004 № 150, зареєстрованим в МЮУ 21.08.2004 за № 1046/9645 будинків, у зв’язку з аварійним станом стіни та стелі сходової  клітки житлового будинку за вказаною адресою та для уникнення небезпеки осипання штукатурки на голови людей, в т.ч. малолітніх дітей, які тут проживають, 
ПОВТОРНО ПРОШУ:
1. Відремонтувати дах.
2. Розчистити  від  старого  розчину  та  герметизувати (ущільнювачами   та   мастиками)    стики    великоблокових     (великопанельних)   стін   у   місці   проникнення атмосферної вологи в повному обсязі;
3. Здійснити штукатурні та малярні роботи стіни  та  стелі,  в пошкоджених  місцях  у  зв’язку  з  протіканням даху в найближчий час або повідомити про час направлення  своїх представників та/або представників КП «Залізничне» для вирішення питання щодо проведення перерахунку комунальних платежів та можливості звернення у прокуратуру на  без  


2449744
ЖАЛОБА НА КП ”ЧОКОЛІВСЬКЕ”
ПРОШУ РАССМОТРЕТЬ ЖАЛОБУ НА РАБОТНИКОВ КП ”ЧОКОЛІВСЬКЕ”.
 ПОСЛЕ ЧАСТИЧНОГО РЕМОНТА КРЫШИ НАШЕГО ДОМА И ЧАСТИЧНОГО РЕМОНТА  ПОДЪЕЗДА, КОТОРЫЙ БЫЛ ПРОИЗВЕДЁН 29.05.2013 ГОДА,  ОПЯТЬ ПРОТЕКАЕТ КРЫША И ИДЕТ ЗАТОПЛЕНИЕ НАШЕЙ КВАРТИРЫ, А ИМЕННО КОРИДОРА И КОРИДОРА ВОЗЛЕ ЛИФТА.  ПРОШУ ВАС ОБРАТИТЬ ВНИМАНИЕ НА НЕКАЧЕСТВЕННЫЙ РЕМОНТ КРЫШИ  РАБОТНИКОВ КП ”ЧОКОЛІВСЬКЕ”
И ПРИНЯТЬ МЕРЫ ПО ИХ УСТРАНЕНИЮ.

ЖИЛЬЦЫ КВ. 101, 104,105,106


2684309
Покрівля даху дому №18А по вулиці Лятошинського, яка розташована над 1 (першим) під’їздом у неналежному технічному стані. Тобто: є наявність протікання з покрівлі дощової та талої води у квартири, балкони та на сходові майданчики через стики залізобетонних плит, через слухові вікна розташовані на технічному поверсі, через отвори у двері на даху.  Також є наявність протікання через кабельні шахти у електричні щітки, які знаходяться на 8-му та 9-му поверхах, що призводе к пошкодженню майна та може призвести до удару електричним струмом мешканців дому.
З приводу цього питання неодноразово було проінформовано КП ”Голосіївжитлосервіс”, яке відповідає за технічний стан будинку. Взаголом на протязі чьотирьох років КП ”Голосіївжитлосервіс” відмовляється від усунення недоліків які були викладені вище, та не відповідає на запити щодо цього питання.


2816872
Добрый день! 
В моей квартире ОПЯТЬ ТЕЧЕТ КРЫША!!!
Только перестал течь балкон, как потекло с потолка в квартире (в коридоре).
Более того, появилась плесень! С такими ремонтами, которые выполняет  ЖЭК нет никако смысла делать ремонт в квартире и избавиться от плесени. Только переклеили обои в коридоре, как опять потоп.
Когда уже будет выполнен нормальный, качественный ремонт?
Вызвала кровельщика, пришел, посмотрел и ушел... 
Пусть приходит комиссия, составляют акт и возмещают убытки за снова испорченый ремонт. 

Фото потеков и плесени прилагаю.
С ув. Олеся.


2815524
В доме течет крыша, дом 16 этажей, залит водой по 5-й этаж.   Еще месяц назад обещали крышу починить.Прозвонила  вчера все так называемые горячие линии, но ведь толку никакого. Все только записали. Предлагают ждать  следующей недели.Будут искать деньги на материалы для ремонта крыши. А вот миллионы денег для ремонта кабинета Кличко нашли сразу... Сейчас опять дождь, все заливает. Караул!
Предлагаю, убрать все горячие линии, коллцентры, а сэкономленные деньги отдать на ремонты крыш,лифтов.


3151453
Почав у дощі протікати дах у під’їзді #6. Заливає не лише 9, а й 8 поверх. Стіни мокрі, підставляємо відра. Тече по дротах, по проводці. Найближчі дні дощові, ситуація вельми неприємна, а через струм тепер становить загрозу життю і здоров’ю. Прошу відремонтувати дах


3150118
Моя квартира знаходиться на останньому поверсі. За конструкцією будинку через квартиру проходить труба - ливньовка. Починаючи з другої половини грудня 2014 року, при кожному дощу стелю заливає з технічного поверху від ливньовки. Як пояснили у ЖЕКу (ТОВ Фірма ”Квартет” ЛТД), покриття даху в тому місці потребує ремонту. Я регулярно зверталася до Голосіївської диспетчерської служби, подавала заяву (від 02.02.2015, вх.№ 270) до власне ЖЕКу. Зі слів головного інженера, начальник ЖЕКу (Кравчук Л.Д.) сказав, що вони купили 1 рулон рубероїду, але для того, щоб зупинити потрапляння води у житло, потрібно ще рубероїду, який я, буцім-то, повинна купити сама. На моє здивування, чому я маю оплачувати ремонт даху загального користування, була відповідь: ”Але ж на жильців першого поверху не капає”.
На сьогодні, після останнього дощу (3 травня) в мене знову капає зі стелі.
Оскільки я регулярно сплачую усі житлово-комунальні рахунки, я не розумію куди потрапляють гроші, оскільки покриття даху, по ідеї, входить до поняття загального користування будинком та ремонт покриття відноситься до сфери опікування ЖЕКом.
Прошу КМДА вжити заходів для забезпечення умов для нормального проживання в квартирі.


2786243
Мою квартиру  всю неоднократно заливает то прорвало холодная вода то горячая и бес конца дождь Написала заявление в ЖЭК от 03.06.2014 Что бы сделали полностью ремонт квартиры Все стены цветут уже образовался грибок  ,пол двери вздулись света нет.Пришла комиссия посмотрели и этим все закончилось .Прошу заставить людей выполнять свою работу .Подскажите какие меры мне применять .Дома это воняет Приходили люди залазили на крышу , слезли говорят подпишите я написала производили осмотр .Они ушли вечером дождь опять был у нас в квартире .Прошу помощи Что делать???


3110805
В будинку протікає дах. Під час дощу або танення снігу у квартирі з’являються мокрі плями на стелі, а в загальному коридорі вода тече по стінах та капає зі стелі.
Наполегливо вимагаємо вжити заходів з ремонту даху будинку, щоб запобігти його руйнуванню.


2768486
Добрый день!
У нас в квартире, а точнее на балконе течет крыша. Живем мы на последнем, 9-м этаже. 
Снег, дождь- любые осадки, и на балконе потоп. Подставляем ведра, тряпки... Стены покрыла черная плесень!
Вызывали кровельщика не единожды, толку ноль... Говорит, что на крыше дыры и щели и ремонтировать надо за свой счет - около 1500 грн. Это материал + его работа.
Почему я должна проводить ремонт за свой счет?
Дом находится на балансе ЖЭКа. Все услуги и счета оплачиваю четко и без задержек.
Сейчас начались ливни и ситуация усугубилась. 
Когда будет отремонтирована крыша над моей квартирой?!


3030254
Добрый вечер. У нас в подъезде протекает крыша. На улице потеплело , снег начал таять и на 9 этаже потекло в 2-х местах. Есть пятно возле щитка с электросчетчиками и приличная течь прямо в коридоре подъезда . Огромная просьба, срочно принять меры по устранению протекания крыши. (Киев,ул.Симиренко,14б, 9 этаж)


3085635
Під час дощу, зі стелі тече вода. На заяву в ЖРЕО - 407 з приводу ремонту покрівлі, було отримано відповідь від 16.10.2014. В ній повідомлялось, що вибірковий ремонт покрівлі в місцях затікання буде виконано в 4-му кварталі 2014 року. До цього часу ремонт не здійснено, покрівля протікає.Прошу посприяти в ремонті.


2743944
За адресою м.Київ, вул.Лятошинського, 18А, 1 під’їзд вже декілька років (щонайменьше 6) тече стеля після дощів.
Після дощів зі стелі, а також з під віконних рам тече дощова вода. Вона потрапляє в єлектричний щиток, розміщений на 8-му та 9-му поверхах через кабельні канали. На сходових майданчиках та сходах технічного та 9-го поверха скоплюється дощова вода.
Це може нести не будь-яку загрозу здоров’ю та життю мешканців під’їзду (паприклад, завдати шкоду єлектричним струмом). 
Прошу привести роботи по миттю вікон, склінню та усунененню інших недоліків віконих рам та скла, проводити ці роботи належним чином у втановлені чинним законодавством України терміни, перерахувати платню за комунальні послуги для усіх мешканців під’їзду за весь проміжок часу коли ці послуги не були надані та покарати винних.


3070025
Крошится крыша ( Гната Юры 8 / 2 подъезд ) очень опасно ходить


3440483
Добрый день! Во время дождя с 20-21 октября в квартиру по стене и входной двери затекала вода, это последний этаж жилого дома.Кроме того, все это безобразие течет в электрический щиток. 
21 октября по этому вопросу обратились в диспетчерскую службу Деснянского района, заявку приняли, но так никто и не пришел. Фото прилагается.


3439740
Добрый день!
Суть жалобы такова,
Наш дом териториально расположен в Святошинском районе по ул Н.Ушакова 1”б”, а ЖЕК обслужтвающий дом (Житлобуд-1) в Оболонском районе по адресу пр-т. Героев Сталининграда, дом 16 ,
Телефоны: (044) 464 65 44.
Обратиться к какой либо стороне глав районов по вопросу воздествия на организацию, не имеет смысла т.к каждый руководитель района будет ссылаться, что это не его подконтрольная территория.

В течении 2 лет, я неоднократно обращался в ЖЕК через диспетчера , с просьбой решить ряд технических проблем с домом и моей квартирой, выявленных в период моего проживания на данной территории.

Во время дождей , с крыши, вода протекает на фасад, а затем во внутрь квартир.Вода протекает в квартиры на 4 этажа ниже, в том числе и в мою квартиру. При неоднократном обращении в ЖЕК, а их было не менее 4 за два года ,всё тот же инженер в телефонном режиме объясняет, что это моя проблема, решать они ее не собираются т.к должен был принимать объект при покупке квартиры. Хочу отметить, что именно ЖЕК подписывал акт приема передачи дома, по окончании строительства.
Прошу оказать воздействие на ЖЕК для скорейшего решения данной проблемы
С уважением
Новиков В.А


3429342
Моя мама живе по вул. Будівельників 1. Під”їзд №3, на 5-му поверсі. Постійна проблема з протіканням даху. За місяць виростає грибок розміром в діаметрі 50-60см. Протікає взимку, коли звертаємось до ЖКГ відповідь така: що зараз ніхто робити не буде, а от коли потепліє до +12град. тоді зроблять, але ніхто нічого не робить а проблема залишається до наступної зими. Зараз наш будинок відноситься до іншого ЖКГ (раніше було 417, тепер 401). Чекаємо зими та вирішення проблеми.


3419673
В нашому будинку протікає дах. Коли сильні зливи, в моїй квартирі, на останньому поверсі, стає вологою стіна, в наслідок чого, з’являється грибок, який неможливо вивести.
Прошу замінити і полагодити покрівлю даху та стоки дощової води.


3409446
Добрый день! Примерно год назад по адресу Радунская, 16, 2 подьезд делали ремонт до 3 этажа, но почему в подьезде (как зайти в подьезд) не кто ремонт не доделал. Значит когда начинают ити дожди чтоб открыть дверь нужно одеть резиновые сапоги, потому что у двери постоянно стоит лужа. как зайти в подьезд нужно брать лодку и плыть к ступенькам. как начинаюються морозы это всё удачно замерзает и нужно одевать коньки. Желцы нашего подьезда не однократно обращались в ЖЕК 318 чтоб по ремонтировали крышу на подьезде, на что был ответ нечем.Жельцы предлагали стой материалы для того чтоб поченить крышу. Был отказ, некому это сделать. ПРОШУ РАЗОБРАТЬСЯ И УСТРАНИТЬ НЕПОЛАДКИ.


2673368
Постоянно после каждого дождя или сейчас при таянии снега на крыше мокнет потолок и капает в прихожей и туалете.
Жалобы в ЖЭК никакого положительного результата не дали.


3058498
Вот фото крыши, которая надёжно закреплена. Особенно тот кусок жести который оторвался и весит . Фото делали телефоном, так, что извените за качество.


3160796
За 2015 рік квартиру залило через дах будинку 10 разів. Після сильного дощу, накопичена на даху вода витікла у квартирі 16 травня. Звернення не допомагають, ремонт даху будинку так ніхто і не робить. На публікації у ЗМІ з питання руйнування квартири та бездіяльності ЖЕД теж ніхто не реагує, повний безлад. 
Відремонтуйте дах будинку.


3160670
На моє звернення М-23294 від 21.12.14 було дано відповід від Відповідальний: КП РЕО-7 [Сагайдак Ілля Вадимович].
Зараз (15.05.2015) йде дощ и знову по парадному з 9 по 6 поверх по стіні тече вода.
Більш ніж впевнений, що робітники ЖКХ нічого не робили, тому від мене вимога - при наступному відвідуванні - набрати мене по контактному номеру телефону для контролю робіт, бо співробітники ЖКХ, зокрема Ілля Вадимович нехтує своїми обовязками.


3160396
16-й (последний) этаж. В каждый дождь с потолков балкона течет вода. Теперь она уже достала до пола. Необходимы срочные работы на крыше!

ТОВ «Житло-сервіс груп» сообщили что ”балконы это территория квартиры и не их проблема”, но проблема то в покрытии на крыше дома!

Первое обращение в 1551 было еще ГОД назад!!!

1 Червня 2014  М-6744
29 Червня 2014  М-8539
24 Вересня 2014  М-13783


2431589
Я уже обращался к вам с проблемой по устранению протекания крыши и, как следствие, повреждения моего имущества (квартиры). Заявление М-5569. ЖЕК не предпринял ни единой попытки устранения проблемы (моя мать лично была у начальника ЖЕКа, у главного инженера, у мастера, но те только красиво говорили и нагло врали обещая в ближайшие дни разобраться и прислать кровельщиков (даже говорили точное время их прихода, но те ни разу не приходили). Посмотрев статус заявки М-5569 я, мягко говоря, удивился, прочитав там ”виконано”! На каком основании вы сделали выводы, что все сделано? К нам приходил мастер, составил простой акт, сказал что по нему будет перерасчет, но сегодня главный инженер сказал, что этого акта недостаточно, надо сделать еще дефектный акт. Сообщив об этом мастеру, тот признался, что они не умеют составлять дефектные акты и заведомо лгут людям (говоря, что по простому акту будет перерасчет) в надежде, что люди поленятся ходить и выбивать правду в ЖЕКе. Мой вопрос - доколе будет продолжаться этот беспредел? Почему я и моя семья должны выпрашивать, выбивать и вымаливать то, что по закону нам положено? Когда отремонтируют крышу в моем доме? К слову, моя мать неделю назад перенесла гипертонический криз (есть справка скорой помощи, если надо я ее пришлю) и я не пожалею времени и денег, но сделаю все возможное, чтобы добиться правды!


3151366
Во время дождя сильно заливает шахту маленького лифта


3150958
під час дощу - заливає підїзд! звернення до жеку 2 рокі не дає результатів


3137324
Доброго дня! 

     Я, Маслакова Лілія Анатоліївна, мешкаю за адресою м.Київ, вул.Вавілових, буд.16/12, кв.102, звертаюсь з проханням зобов”язати ЖЕО 1063 (ТОВ ”Київжитлосвіт”) провести капітальний ремонт покрівля будинку над моєю квартирою.

     23 червня 2014 року мною була написана заяву начальнику ЖЕО з проханням провести ремонт покрівлі (фотокопя заяви додається), але до теперішнього часу роботи не проводились. Декілька разів  намагалась зустрітись з начальником ЖЕО або головним інженером, але це виявилось неможливим. З ранку вони відсутні на своїх робочих місцях, а чатувати іх цілий день я не маю можливості. Чому недостатньо просто написати заяву на проведення ремонту? Чому необхідно зустрічатись і ”домовлятись” ? Коли скінчиться така робота керівництва ЖЕО?

       Двічі проводила поточний ремонт покрівлі, а також заміну проржавілих металевих козирьків по періметру квартири та над балконом за власний кошт, але будівля потребує капітального ремонту. На сьогодняшній день квартира знаходиться в аварійному стані, під час дощу зі стелі капає вода, наростає грибок (фото додається). 

         Я працюю, сплачую податки і не отримую субсидій і пільг. Комунальні платежі сплачуються мною своєчасно, тому вимагаю  від ЖЕО надати мені послуги з обслуговування будинку у повному обсязі.

         Заздалегідь вдячна.

 

23 травня 2015 року                                                                                            Маслакова Л.А.


3130640
Доношу до Вашего сведения критическую ситуацию, сложившуюся с кровлей дома по адресу №2 ул. Дмитриевская г. Киев, кв. 63, а также с халатностью начальника и главного инженера КП ЖЕК «Златоустівська». Причина обращения к Вам состоит в том, что обращения в ЖКХ Шевченковского района и КП ЖЕК «Златоустівська»  в течение последних 12 лет не дали никаких результатов. Более того, ситуация стала достаточно критической, поскольку под угрозой здоровье и жизнь жильцов дома. К данному письму прилагается детальный фото отчет о масштабе проблемы. 
Суть сложившейся проблемы.
1.	Ресторан Пивная Дума несанкционированно, без согласия жильцов, вероятнее всего в сговоре с должностными лицами КП ЖЕК «Златоустівська», которые дали добро на установку и «закрыли глаза» на несоответствие нормам законодательства, установил в вентиляционной шахте жилого дома  промышленное оборудование – вытяжку отработанного на кухне ресторана воздуха.
2.	Изначально вытяжка была установлена без соблюдения каких-либо норм так, что в коридорах стоит дым из кухни ресторана и ужасная вонь. Из-за налипания жировых отходов в шахте, в квартирах появились тараканы.
3.	При установке вытяжки было разрушено окно шахты лифта и из-за сверления повреждена кровля дома. Это привело к постоянному затоплению во время дождя чердака, коридора, квартир, шахты лифта, шахты вентиляции. Через окно зимой проникал холод, что не давало возможности экономии тепла в доме. Проникновение воды ведет к ряду негативных последствий:
- затапливаются квартиры, повреждается внутренняя отделка, жильцы несут расходы, у них постоянные переживания и депрессия
- затапливается лестничная площадка, нарушается отделка, создался жуткий внешний вид, сырость и даже лужи, стыд перед посетителями
- образуются грибок и плесень в квартирах и на лестничной площадке, размножаются болезнетворные организмы, что несет риск для здоровья жильцов
- вода протекает вблизи электропроводки, затекает в плафоны лампочек в ванной, что может привести к короткому замыканию и пожару
- вода затекает в шахту лифта, гниют конструкции, постоянная коррозия, что может привести аварии и жертвам
- вода разрушает несущие конструкции дома, что может привести к аварии и жертвам
Исходя из выше сказанного, прошу вашего в  XĹ


3125792
Прошу терміново вирішити питання з ремонтом даху, який є в аварійному та в  травмонебезпечному  стані!!!


3123241
в будинку  протікає дах.
у  звязку з тим  що  в  будинку  протікає  дах, волога потрапляє на  електричні кабелі  та  електричні  щити. вже  були випадки  ураження  людей  струмом, дякувати богу  без летальних випадків. такох від  того що волога потрапляє  на  електрокабелі  це може викликати коротке  замикання, що в свою чергу  може призвезти  до пожежі  і  людських жертв!
Будь-ласка в якомога короткий  термін  відремонтуйте  дах!  ремонту  підлягає вся  площа  даху, так як  вирівнюючий шар втратив свої несучі  здібності, що призвело до руйнування  покривного шару  з руберойду.


3123018
Течет крыша в первом подъезде. Последствия течи доступны для осмотра в первом подъезде на 4-м этаже возле квартиры номер 16. Штукатурка обсыпалась до кирпича.


2779084
НАШЕМУ ДОМУ ТРЕБУЕТСЯ РЕМОНТ КРЫШИ!!!! из-за дождей в квартире потолок уже затек!!!!!! я ночью вынуждена залезать на крышу чтобы подставить ведра и глубокие миски!!!!!!! я требую компенсации убытков, так как в квартире сделан ремонт. За что мы платим квартплату??!! 
Кому еще необходимо написать? Заявка диспетчеру ЖЭК 221 сделана! Нас обслуживает КП Господар.


2778765
Срочно требуется ремонт крыши дома!!!!! Заливает потолки квартир верхнего этажа!!!! Жильцы вынуждены с ведрами зализать на крышу чтобы спасти жилье от подтопления!!!


2778726
Срочно требуется ремонт крыши дома, заливает потолки в квартирах!!!


2774324
Під час дощів, через щілини між загальною вентіляіонной труби каналізації та перекртія, тече вода великим потоком. Квартира знаходиться на останньому, п’ятому поверсі. Прошу усунути дану проблему в самий найближчий час у уникнення полченія великих пошкоджень ремонтів і меблів по всьому стояку.


3107244
Добрый день! По ул.Нежинской д.7 в прошлом году в 8-ом подъезде утепляли фассад на 5 этаже.Работы производили ,,альпинисты,, с крыши...,попрорывали своими конструкциями рубероид(как оказалось) и тихонько уехали.Работа производилась с разрешения КП,,Индустриальный,,т.к. крыша была закрыта на замок,и ключи находились у них и у жильца кв.314. В связи с тем ,что начались дожди ,вся вода полилась и в подъезд и в квартиры №314.,№315. Я обратился к главному инженеру......,он все сделал...., оперативно-прислал людей рабочих. Все осмотрели.....и пропали. Было 2 недели прекрасной солнечной погоды.Никто,ничего не сделал...Сейчас идут дожди....Помогите ПОЖАЛУЙСТА....,встроенный шкаф освободили от вещей,обои разкисли и отвалились плюс запах... Вода просто течет... Вы пишете и показываете по ТВ,что у Нас борются с такими ЯВЛЕНИЯМИ .......Я ВАС ОЧЕНЬ ПРОШУ-ПОМОГИТЕ-ПОСОДЕЙСТВУЙТЕ...


2766571
После каждого ливня два этажа залиты водой. Все стены мокрые. треьуется косметический ремонт с устранением щелей.


3105265
Сильно течёт с крыши


2765385
Доброго Вам дня,у меня возникла такая проблема:1 Течет потолок в моей квартире(я проживаю на последнем этаже)После сегодняшнего ливня 16.05.2014г у меня поплыла вся квартира,домофон испорчен,обои испорчены.2 ЖЭК не реагирует на заявки и звонки к ним,заявку  отправляла вЖЭК осенью 2013г-реакции нет,вот и сегодня сделана заявка-тишина.Прошу принять  меры.Заранее спасибо за уделенное мне время.


3104396
16 березня ми зробили звернення, яке було зареєстроване за № М-4561, про те, що у нашій квартирі, розміщеній на останньому поверсі будинку без технічного поверху, сильно протікає дах під час та після дощів. Але відповідь ми отримали суху й нелюдяну: ”Коштів на ремонт будинку, за який ми відповідаємо, ми не маємо, й нічого ремонтувати не збираємось, до надходження цих коштів”. Іншими словами - установа, яка зобов’язана вчасно ремонтувати будинок і підтримувати його в належному стані, робити цього не збирається, мотивуючи це відсутністю коштів, причому самостійно здійснити такий ремонт ми не маємо можливості, адже навіть не маємо ключів від виходу на дах. Відповідно, нас поставили у кабальну залежність від установи, яка не надає послуг належної якості, обумовлюючи наші фінансові збитки, в результаті руйнації покриття стін, псування меблів; моральні страждання нашої родини, зокрема двох неповнолітніх дітей, від постійного стресу під час та після дощів, коли вода тече з дахів і по стінах, а установа, відповідальна за це, нічого не робить.
Над нашою квартирою проходить зливна труба, і, на думку співробітника ЖЕД №4, вона вийшла з ладу, проіржавіла, й вода тепер, замість того, щоб текти у трубу, тече поміж панелями нам у квартиру. Ми не розуміємо, чому ми повинні це терпіти? Ми живемо не у мокрій печері й вимагаємо забезпечити виконання наших прав. У протилежному випадку будемо змушені звернутись до суду.


2764755
Я мешкаю на 5 поверсі, 5 єтажного дома, в мене на кухні сьогодні капає вода з потолку, дуже часто ! Допоможить будь ласка !

Коли відремонтують дах !!!


2764753
Маю пошкодження в звязку з течею води через кришу на кухні прошу вжити заходи до ремонту.


3088354
В однієї з 2-х кімнат, а це в найбільшої кімнати біля виходу на балкон помітили плями на шпалерах після не давнього дощу.
Це не в перше. Тому хотіли вже здати свій ремонт для перевірки комісією і відшкодування за минулі збитки. Просимо направити кровельщика щоб той знайшов все ж таки де воно просочується...
А ці плями ми самі приберемо та викличемо комісію для перевірки та надання коштів за минулі збитки які були ліквідовані ще 12.06.2013 ЖЕД-202. Ми були упевненні що протікання не ліквідовано повністю, тому чекали наступних опадів для перевірки інших протікань по стінам, станом на 16.03.2015 протікання помітили лише біля виходу на балкон. Також прикріплюю фотографію. Дякую.


3087428
У нашій квартирі, яка розташована на останньому (дев’ятому) поверсі будинку, без технічного поверху, під час дощів протікає дах, причому протікання продовжується більше доби і після того, як дощ припинився. Вода тече по стінам у кухні, коридорі та дитячій кімнаті, крім того, у коридорі та туалеті вона тече зі стелі. Це підтверджено фотознімками, які прикладаються. В коридорі джерело протікання розташоване прямо над електричним лічильником, що загрожує коротким замиканням та пожежею. В квартирі живе двоє неповнолітніх дітей. Незважаючи, на неодноразові звернення на диспетчерську службу ЖКГ Святошинського району (тел. 290-92-70) проблему усунуто не було. 
Вперше ми звернулися влітку 2014 року. Одне із останніх звернень було 3 березня 2015 р. За кілька днів після нього до нас прийшов майстер-покрівельник і сказав, що у ЖЕКу немає мастики і покрівельних матеріалів, що проблема протікання у зливній трубі, яка розташована прямо над нашою квартирою, і що для ремонту потрібно розбирати підвісну стелю у коридорі нашої квартири (ніби протікання - це проблема стелі, а не покрівлі). Після цього він пішов і більше не повертався. 13.03.2012 під час дощу стеля потекла значно сильніше, наша квартира, в якій ми лише восени 2014 закінчили ремонт, перетворилася на брудний і мокрий підвал. Ми відразу звернулись у ЖЕК. Вони повторно зареєстрували звернення (№620119), але за три доби до нас ніхто не приходив. Вже майже добу, як припинився дощ, а зі стелі продовжує текти брудна іржава вода. ЖЕК не виконує ніяких дій. 
Просимо якомога швидше розглянути це питання, адже в період дощу, ми навіть не можемо вийти із квартири, тому що змушені постійно міняти відра, поставлені під джерелами протікання, вимочувати воду на підлозі; почали розбухати і псуватись меблі, у кухні здимається підлога, вкрита ламінатом. Кожна ніч під час дощу є для нас безсонною, адже протікання настільки сильне, що доводиться перевіряти чи не залило наших дітей, змінювати відра та інші посудини. Ми не маємо можливості нормально жити і працювати.


3087213
Тече з даху


3078310
Во втором парадном около квартир 101 и 102 когда идёт дождь протекает потолок. Такая же ситуация возле счётчиков. Может произойти короткое замыкание.


3076422
Добрый день. Проблема заключается в протекании козырька балкона. Квартира на верхнем 9-м этаже. В ЖЭКе сказали, что денег нет и вообще наш дом по плану в 2014 году будет проходить капремонт крыши и все козырьков. Спустя несколько месяцев после обращения в ЖЭК(весна 2014) пришло письмо, что выполнили локальный ремонт - промазали битумом стыки(места протекания). Начиная с осени и всю зиму балконный козырек продолжает протекать. Надо сделать ремонт на балконе, но не могу из-за постоянных протечек. Хочу что бы старое изношенное покрытие убрали полностью и нормально перестелили новым либо сделать наклонное накрытие над козырьком, но у ЖЭКа как всегда нет денег и специалистов для выполнения работ, хотя за отдельную плату стелят рубероид ”на ура”(делали соседу за немалые деньги). 2014 год прошел - а ремонта крыши так и не было. Очень прошу посодействовать в решении проблемы. Спасибо


3072712
За вказаною адресою (останній поверх) постійно заливає квартиру, після сходження снігу, та після дощу. Стеля і стіни в катастрофічному стані на великій площі (протікання води через стелю, осипання, грибок і т.п.). Виклики співробітників ЖЕК проблему не знімають.
Прошу терміново відремонтувати дах будинку, документально зафіксувати (скласти акт і т.п.), надати відповідь згідно чинного законодавства.


2689235
Добрий вечір!Звертаюся до Вас з проханням відреагувати на бездіяльність КП”Керуюча дирекція Шевченквського р-ну”.Справа в тому, що з даху нашого будинку звисає шматок бляхи,що може скалічити або навіть вбити людину.Сьогодні зателефонували диспетчеру, вона відповіла, що покрівельник вихідний і що зателефонує майстру.Реакція нульова, а сетуація НЕБЕЗПЕЧНА!!!!!!!Прошу відреагувати якомога швидше!!!


3440111
Більше року тому я звертався у 1551 з приводу дірявого даху і потоків води на сходовій клітці під час дощу. (М-13719 від 23 вересня 2014). 
У відповіді комунального підприємства по утриманню житлового господарства Печерського району «Липкижитлосервіс» зазначено, що роботи по ремонту пошкоджених місць покрівлі над сходовою клітиною під’їзду №2 будуть виконані силами КП УЖГ «Липкижитлосервіс» до 01.11.2014р. Зараз почалися постійні дощі і стало зрозуміло, що нічого тоді зроблено не було. Знову на сходовій клітці потоки води і болото. До того ж за словами працівників обслуговуючих ліфти через постійні затоплення весь час ламається один з ліфтів. Тому вимагаю:
1. Негайно усунути проблеми з дахом, які викликають затоплення сходової клітки та ліфтових шахт. 
2. Провести перевірку виконання попереднього звернення і з’ясувати ким були вкрадені кошти виділені на ремонт даху. Аналогічне звернення направлено до прокуратури.


3437991
У період коли на вулиці йдуть дощі у квартирі на 5-у поверсі,  за адресою пр. Відрадний б.12-А кв.59, внутрішня сторона стіни з боку вулиці у спальні та ванній кімнатах постійно волога, на стінах  утворились грибок та пліснява, Раніше зроблений ремонт  у квартирі, пошкодився. У квартирі проживає годовала дитина.
Прошу вашого втручання у вирішенні даної  проблеми, а саме: терміново здійснити капітальний ремонт аварійного стану даху над квартирою №59,


3437775
Добрий день! 
                      21.10.2015р. о 8 ранку зробила заявку в міському контакт-центрі з приводу того, що в мене тече дах (я мешкаю на 16 поверсі), тече на стику стін між балконом та кімнатою, та балконом та кухнею. Номер заявки 1150844. Дозвонитися до контакт-центру пізніше, щоб з”ясувати коли прийдуть майстри більше не можу. Зробила 16 дзвінків - з”єднанная так і не було. Я не можу сидіти цілий день вдома і чекати майстра.
                      Раніше, місяця півтора тому я теж залишала заявку з приводу покрівлі в нашому будинку (номер заявки не зберігся, але за моїм прізвищем це легко знайти). Наскількі мені відомо дах до сих пір не полагоджений. Коли йде дощ тече по вентиляційним отворам и заливає сусідів на 15 та 14 поверсі. 
                      Ще раніше, десь 2 роки тому, заливало щиток електроенергії в нашому коридорі і сталося коротке замикання. 
                      Зараз почався сезон дощів. Чого чекати? 
                      Дякую за швидке вирішення проблеми нашого будинку.


3437206
Доброго дня! 
Ми живемо на останньому поверсі. Разом із сусідами, ще у травні цього року, подавали заявку до ЖЕКу 507 щодо ремонту даху, оскільки після дощу дах постійно протікав. Це стосується не тільки нашої квартири, але й двох квартир під нами, навіть, території сходів між поверхами і на стикові панелів біля ліфта.
Кілька років тому, була та сама проблема, теж подавали заявку, давали свої власні кошти на матеріали та за роботу монтажника-висотника з ліцензією - зробили все, як сказали в ЖЕКу. Ми вважали, що все вже буде добре. Але, не так склалось, як гадалось.
Але, у травні цього року знов по стінах потекла вода, зі стелі почало капати, навіть, з лампочки. В ЖЕК подали заявку, через якийсь час вони відповіли, що знають цю проблему, і все зроблять. 
 
Сьогодні з ранку, в-третє, ця ситуація повторилася. Знову все тече, у тих самих місцях, навколо вікна з обох боків, зі стелі, з патрону, куди вкручується лампочка. Виходить, що ЖЕК пообіцяв, але ніяк не відреагував на нашу заявку. 

Ситуація залишається загрозливою, бо не за горами зима та морози. 

Просимо терміно звернути увагу на наші проблеми та сприяти позитивному вирішенню питання!


3435151
В 2014 нам зробили капітальний ремонт даху, але вже зараз 21.10.2015 в мене в квартирі просто жах!!! на балконі капає, в коридорі, в кладовці!! Я вже не знаю куди звертатись!!!


3434894
По вулиці Мате Залка 8Б криша будинку тече криша і вода стікає на балкон нашої квартири 124.


3433904
Добрый день! Требую срочно отправить рабочих, что б доделали ремонт и покраску крыши по адресу степана руданского, 1б (дом напротив степана руданского, 3а) , а не бросали на половину сделанную.


3429994
Знову пішов дощ і моя квартира просто тоне. Зверніть увагу на плями в спальні вже настільки мокрі,що почали відпадати шпалери.Вимагаю терміново сликати комісію по даному питанню і виконати поточний ремонт покрівлі. Фото додаю.


2678977
В нашем доме отсутствует технический этаж, крыша непосредственно примыкает к квартирам. Вследствие участившихся в последнее время фактов доступа на крышу посторонних лиц с целью проведения сетей кабельного телевидения и интернет, у жильцов 9-го этажа начались протечки на потолке. Жильцы неоднократно обращались в ЖЭК (ООО Фирма Квартет ЛТД) с жалобами, но безрезультатно - установки продолжаются, вполне вероятно незаконные, т.к. весьма сомнительно, что у такого числа провайдеров (насчитали порядка семи различных компаний) есть заявки на предоставление услуг в нашем доме, в котором проживает > 50% пенсионеров....
В настоящее время доступ на крышу практически ничем не ограничен (простая деревянная дверь без замка). В доме установлена только решетка, по большей части защищающая лишь лифтовое оборудование, которая без труда преодолевается посторонними лицами.
Убедительно просим разобраться в данной ситуации, а именно обязать ЖЭК установить прочную дверь с замком, ограничивающую доступ на крышу. Будем благодарны за быстрое решение данной проблемы.


3403101
Протікає криша. Якщо сильна злива тече аж до 6 поверху по всьому під”їзду.


3385112
Я, Момот Тетяна Павлівна, киянка, проживаю за адресою: м.Київ, вул. Макіївська, буд. 10, кв.114, звертаюсь до Вас про допомогу. В коридорі на 10 поверсі(останньому) третього під”їзду, біля ліфта і в квартирах біля нього (це в115 і 114, в котрій я проживаю, протікає дах, коли йдуть дощі. Внаслідок цього стеля і стіна в коридорі і в суміжних квартирах стіни вогкі і  через шпалери проростає грибок. Коли зверталися в ЖЕК-512 з цією проблемою, вони начеб-то, щось і ”робили”, але проблема залишилась на тому самому рівні. Послуги за утримання будинку ми своєчасно сплачуємо щомісяця.  Просимо  відремонтувати дах і пофарбувати  стіни у під”їзді, бо грибок із стелі сиплеться на підлогу і нам на голови, коли ми виходимо із своїх квартир. 21 рік проживаємо в цьому будинку і ні одного разу тут не проводився ремонт під”їзду. У квартирах ми самі зробимо ремонти.   Велике прохання внести наш будинок в графік проведення ремонтів під’їздів, відремонтувати дах, зашпаклювати дірки, та пофарбувати наново стіни. Просимо Вас посприяти у вирішенні цього питання. Заздалегідь вдячна за допомогу. 
Р.S. хотілось більше фото показать, але не виходить по обсягам файлів)


3384452
Прошу провести капітальний ремонт даху за адресою вул. Шолуденка, 31а. Постійно заливає шахту ліфта та квартири вернього поверху.


3382678
Добрий вечір!Прошу терміново викликати комісію для обстеження і ремонту покрівлі над моєю квартирою.Дуже сильно протікає дах.Вимагаю терміново відремонтувати.Шаноівні куди зникають кошти на поточний ремонт на наш будинок.Жодного поточного ремонту в нашому будинку не виконувалися.Мною залишено звернення на ОДС яке вже виконується 3- тижні,Вибачте,що 5-м поверхам  нашого будинку потонути,від халатності працівників нашого комунального підприємства.


3382038
Прошу Вашей помощи отремонтировать крышу дому по адресу ул. Антоновича, 125. У жильцов последних этажей крайне бедственное положение. Что может быть опасным для жильцов всего дома. 
С уважением,
Председатель ЖК-2
Минчук Татьяна


3381371
Доброго дня! Звертаюся до Вас з проблемою, не перший раз. До цього часу зверталася з заявою до ЖЕКУ, але безрезультатно. Над 2 під’їздом протікає криша. Отримала відповідь, що проблема потребує додаткового фінансування. Невже недостатньо коштів, які перераховує будинок за послуги багато десятків років для того щоб полагодити дах? Куди потрапляють кошти, які ми перераховуюємо? За весь час жодного разу в під’їзді, нічого не лагодили. Парадне знаходиться в жахливому стані. Зламані і вибиті шибки, облозі стіни. Коли крім відповіді буде результат?


3380774
Каждый год при ответе на жалобу вы отвечаете одним и тем же шаблоном, только меняете год. Почеме в функционале вашего портала не предусмотрена функция ”Отправить на доработку”?Она бы наверное очень сильно испортила Вашу статистику, а так вы сказали ”нет денег” и сидите дальше в носу ковыряетесь!!!!При этом статистика аж зашкаливает!!!

И так перейдем к вопросам:

1. Когда наступит тот светлый миг, когда Вы найдете денег на ремонт крыши которая никак к нашей квартире не относится, и находится над лестничной клеткой и лифтом.

2.Когда появится функционал отправки на доработку невыполненных заявок?


3377724
На даху будинку (у південно-західному куту) надірвався металевий козирьок і колишеться над балконом коли вітряно. Одна його частина відірвалася і впала на дах балкону. Біля будинку з тієї сторони доріжка і дитячий майданчик, не хотілося б, щоб когось покалічило. Заздалегідь дуже дякую за розгляд цієї ситуації!


3374350
Прошу  устранить проблему разрушения кирпичной стены дома со стороны Днепра по моему стояку. Так,  по стенам дома ручьями течет вода, не попадая в сточные трубы. Очевидно, нарушена гидроизоляция крыши (обводного желоба), хотя ремонт крыши производился 2 года назад. 

В Жек ”КП ” Введенский” обращались много раз с коллективными просьбами- заявками, а также ходили на прием к начальнику ЖЕКА. Наши обращения остались не отвеченными, хотя мы исправно платим коммунальные услуги.


2631006
Мешканці  які проживають на 5-х поверхах буд.59 по бульварі Вернадського  не одноразову звертались до ТОВ”Житлокомунсвіт” з приводу протікання даху . Попередні залиття нанесли великі матеріальні та моральні збитки. А відповіді про ремонт керівники не може надати .Нас турбує це питання , адже на вулиці скоро зима і ми знову можемо потрапити в складні умови проживання у власних квартира.


3368279
Шановне  ТОВ ”Кийградсервіс” в особах директора ТОВ «Кийградсервіс»Ю.Орел Козлов, Гаряга Олег Олександрович] та інші!

Ваша чергова відписка, що надійшла від Державної установи «Урядовий контактний центр» стосовно ремонту покрівлі була уважно мною розглянута та в черговий раз переконала, що нашим комунальнам службам, так же як і адмністрації міста, глибоко начхати на проблеми горожан. У свою чергу мені начхати на віші проблеми з недостатком фінансування у вас, тому що я щомісячно сплачую усі комунальні платежі, у тому числі і за утримання будинку. До того ж, ваші зарплати сплачуються з бюджету, до якого я теж щомісячно сплачуя подаки, щонайменше до 4 тис. грн. Тому хочу отримати КОНКРЕТНІ відповіді,а не тупі відписки, на такі питання :

1. У своїй відподі ви посилаєтеся на Закон України «Про звернення громадян» щодо терміну розгляду та опрацювання звернення. У свою чергу посилаю вас до  ”Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій затвердженого наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17 травня 2005 р. N 76, зареєстровано в Міністерстві юстиції України 25 серпня 2005 р. за N 927/11207. Додаток 3 до п. 2.5.1. Згідно з Додатком термін усунення протікання рубероїдної покрівля - 5 (П’ЯТЬ) ДНІВ! ЗАПИТАННЯ: ЧОМУ НАШУ ПОКРІВЛЮ НЕ ВІДРЕМОНТУВАЛИ У ТЕРМІН ПЕРЕДБАЧЕНИЙ ПРАВИЛАМИ? 

2.У відповідь на мое звернення від 9 жовтня 2014 року М-15065 ВИ, шановний Директор ТОВ «Кийградсервіс»Ю.Орел, відповіли наступне: ”Зважаючи на важливість порушеного у Вашому зверненні питання, Шевченківська районна в місті Києві державна адміністрація буде ініціювати виконання робіт по ремонту покрівлі буд. № 11 по вулиці Усурійська на рівні відповідної міської цільової програми та забезпечення їх належного фінансування в 2015 році”. У відповідь на мое попереднє звернення від 2 вересня 2015 року М-20444 ВИ, шановний Директор ТОВ «Кийградсервіс»Ю.Орел, відповіли наступне:”Зважаючи на важливість порушеного у Вашому зверненні питання, Шевченківська районна в місті Києві державна адміністрація буде ініціювати виконання робіт по ремонту покрівлі буд. № 11 по вулиці Усурійська на рівні відповідної міської цільової програми та забезпечення їх належного фінансування в 2016 році.”
ЗАПИТАННЯ:СКІЛЬКИ ЩЕ РОКІВ  


2625942
Вже 5 останніх років поспіль в зв’язку з протіканням даху, затоплює нашу квартиру (затікає стеля, меблі та стіни), кошти що витрачаються щороку на ремонт квартири та нові меблі, ніким не повертаються та й витрачаються задарма, з року в рік ”потоп” повторюється!!! Прошу Відремонтувати дах. за адресою у будинка 27/22, по вулиці Ольжича, у м. Києві


2623052
Да, господа чиновники, вы превзошли самих себя! 15 дней вы готовили ответ на мой запрос М-21807
от 09.10.2013 о ремонте крыши: ”Потребує додаткового фінансування. ПРИ ВИЗНАЧЕННІ ДЖЕРЕЛА ФІНАНСУВАННЯ РОБОТІ БУДУТЬ ПРОВЕДЕНІ”!!!! И это после того, что мы уже шесть лет (6 ЛЕТ!!!) пытаемся  добиться ремонта, а вы все не можете найти финансирование!? В 2012 нам дали ответ,что финансирование на ремонт будет в 2013,а теперь опять нет финансирования??! Но при этом методично присылаете платежки, в которых 1/3 якобы идет на содержание дома?! Почитайте на досуге вот это произведение  - ”Правила утримання жилих будинків та прибудинкових територій (затверджено наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17 травня 2005 р. N 76, зареєстровано в Міністерстві юстиції України 25 серпня 2005 р. за N 927/11207. Особенно Додаток 3 до п. 2.5.1. Правил в части граничного периода устранения течи рубероидной крыши!!! 5 ДНЕЙ с момента выявления! А мы не можем добиваться от вас всех выполнения вашей работы - 6 ЛЕТ!!!! ПОЗОР!!! Самая большая наша беда не недостаток финансирования, а недостаток совести и ответственности на фоне избытка воровских наклонностей и безнаказанности! 

П.С.  За те 15 дней, что вы корябали мне ответ, мы за свой счет отремонтировали крышу над своей квартирой, заплатив за это 8 500 (ВОСЕМЬ ТЫСЯЧ ПЯТЬСОТ) грн., при том, что ежемесячно заблаговременно в полном объеме оплачиваем счета за коммунальные платежи! 

ОГРОМНОЕ СПАСИБО вам всем (администрации, ЖЭКам, ТОВ ”Кийградсервіс” и пр. шарашкам, которые вы наплодили)  за вашу работу, трудоголики вы наши дармоедные!


3021321
Кожний рік звертаємось з приводу протікання даху в нашому будинку , і кожний рік нам дають відповідь -”потребує додаткового фінансування”,а навіщо тоді підписувать акти про виконанні роботи,та давати дозвіл на самостійні ремонти і куди ідуть додаткові кошти, які ми  сплачуємо за утримання будинку ,якщо на Новий рік знову будемо проживать в грязі та з протіканням даху.


3362912
Добрый день!
Ранее я обращался по вопросу течи крыши в подъезде (Звернення М-7015) и мне ответили, что ”Потребує додаткового фінансування”, впрочем вы сами увидите все в том обращении.
На данный момент ведутся подготовительные работы для ремонта в соседнем подъезде и вроде бы (со слов родителей) висит объявление, что ремонт будут делать и в их подъезде. 
На фоне данных событий у меня возникает вопрос: Заложен ли ремонт протекающей крыши в ремонт подъезда №1?
Спасибо!


2617668
С мая 2012 года во время каждого дождя заливает квартиру (квартира на последнем этаже). ЖЭК КП ”Печерська брама” постоянно докладывает о проведенном ремонте кровли и один раз (в декабре 2012) произвел ремонт повреждений в квартире. Но с началом дождей весной 2013 года все повторилось. По состоянию на 22 октября 2013 года было заявлено, что ремонт кровли выполнен.
В ночь с 21 на 22 октября снова произошло залитие.
Квартире с весны нанесен следующий ущерб:
- приведено в негодность отделка стен ок. 60 кв.м.;
- приведена в негодность отделка потолка 15 кв.м.;
- залита водой и работает с перебоями телефонная проводка;
- залита водой электропроводка (под штукатуркой горел провод);
- сгорел электросчетчик;
- местами испорчено паркетное покрытие пола.
ЖЭК обещает восстановить повреждения, но не может устранить протекание уже 1,5 года.


3055251
Неодноразово звертався в ЖЕК зо допомогою в ремонті покрівлі над моєю квартирою.Відповідь отримав,що ремонт заплановано на 2016 рік.Що мені в такому разі робити?Чекати поки квартира згние повністью?Да  над моєю квартрою и кв.67 повністью зруйновано.Вода і сніг просто на горищі.


2717324
Обращались в ЖЭК , обращались в службу мера 8 раз, безрезультатно!!!! Это за три года. Течет крыша катастрофически заливает электрощитовые, что может привести к замыканию. На лестничной площадке пятеро маленьких детей. Примите меры наконец”!


3004812
11.12.2014 року я  зверталась з приводу протікання дах над моєю квартирою.Але моє звернення залишається  без уваги із сторони працівників КП”РЕО2 №6. Ми знову вимушені проживати у знайомих так, як у нас дитина (6 років)за саном здоров”я не може перебувати в таких умовах, не говорячи уже проте, що я та мій чоловік інваліди 2 групи .Фото додаємо нашої стелі.


3003163
Кожної зими наш будинлк ,а особливо наша квартира страдає від протікання даху.
11.12.2014року нас знову затопило,після так називаємого ремонту.В 2013 році служба ЖКУ підписали  нам акт про ремонт даху ,після чого ми зробили ремонт своєї квартири. .ЖКУ поцей час відшкодовує нам збитки нанесені в звязку з протіканням даху ,а тепер  ми знову змушені з дитиною сидіти в сирій квартирі і знову шукати кошти на відновлення стелі та стін свого помешкання.Просимо Вас допомогти нам в цьому питанні.


3002774
Сьогодні 12.12.14р. на кухні тече вода з потолка, заливає всю кухню ! Допоможить телефони ЖЕКУ не відповідають !


3340594



3340390
Из-за того что течет крыша в парадном осыпалась штукатурка и и похоже появилась плесень.Необходимо сделать ремонт лестничной клетки.Так как плесень может спровоцировать обострение хронических заболеваний органов дыхания.


3340298
Над лестничной клеткой течет крыша.Уже третий год.У ЖЭКа постоянно чего то не хватает, то газа, то рубероида.Оставляли кучу жалоб никакой реакции.Скоро дожди, вода при дождях затекает в электрощит и портит электропроводку всего парадного.


2597950
Додаю фотографії до зверненя М21912.
На фотографіях дуже добре видно куди попадає дощова вода і таким чином заливає квартири не тільки 9-го поверху №107 та №108 але й 8-го поверху №103 та №104.


2594047
Дорогая наша администрация!
В нашем подъезде уже не один год течет крыша, при чем вода ручьем течет прямо по распределительному электрическому щитку. Однажды уже была ситуация, когда провода на щитке начали искрить (благо, что все произошло в выходной день, а не в рабочий, когда все на работе), вызвали аварийную службу, которая отключила электричество. Квартиры верхних этажей жили неделю без электричества! Именно после этого случая и начались наши мытарства и борьба с нашей ЖЭК ”Диброва” (ул. Эстонская, 5). Жильцы неоднократно обращались и в ЖЭК и в вышестоящие инстанции (в том числе и гор.администрацию), но, к сожалению, результат плачевный - крыша течет еще больше, на площадке обваливается штукатурка, пахнет гнильем. Мой отец в 76 лет вынужден лазить по крыше и подставлять ведра,иначе вода будет заливать и квартиру. На текущий момент,несмотря на все обещания ЖЭКа, на крыше ничего не сделано. Сначала они говорили, что идут дожди и как только они прекратятся, ремонт начнется. Когда закончились дожди, они каждый день обещали, но не приходили. Потом вдруг выяснилось, что они могут выделить на нашу крышу только 4 рулона рубероида, остальное мы должны закупить за свои деньги. Мы согласились, но ремонт все не начинался. И вот сегодня новый сюрприз - у нашего ЖЭКа нет газа, поэтому мы должны взять баллон, поехать на своем транспорте его заправить за свои деньги, и привезти обратно. И,конечно же, ни о какой компенсации или о том,чтобы учесть эти расходы в счет квартплаты, не может быть и речи! Возникает несколько вопросов: 
1. За что мы платим третью часть коммунальных платежей за так называемое ”содержание дома”?
2. На каком основании ЖЭК создает тупиковую ситуацию, вынуждая жильцов платить еще и за материалы?
3. Почему люди должны тратить свои нервы и время на борьбу с ЖЭКами, которые созданы для обслуживания и помощи жильцов?
4. До каких пор будет эта ЖЭКовская повсеместная безнаказанность, безответственность и вседозволенность?
5. Если городская администрация не в состоянии повлиять на обычный ЖЭК, то зачем она нужна???

Заранее признательна нашей ДОРОГОЙ администрации за ответы на мои вопросы.


2584070
Доброго дня!
17.09.2013 я зверталась до кол-центру з проблемою протікання крівлі.
Мені було повідомлено номер мого звернення (М-19120), однак за вказаними даними на сайті 
КБУ «Контактний центр міста Києва 1551» інформація щодо мого звернення відсутня.
Проблема з протіканням крівлі в нашому будинку не вирішується протягом двох років.
У серпні цього року мене було повідомлено працівником ЖЕК про необхідність підписання акту виконаних робіт про ремонт крівлі.
Однак з настанням дощів у період з другої половини серпня по теперішній час проблему не усунуто. З крівлі протікає вода, у звязку з чим пошкоджено шпалери на стелі та стінах кухні та двох кімнат.

Прошу вирішити питання щодо ремонту крівлі за вказаною адресою та повідомити причину затікання води в нашу квартиру.
Заздалегідь вдячні,
Мартиненко Г.В.


3314914
Добрий день!

Протягом останніх семи років і я, і  інші мешканці нашого будинку, що знаходиться за адесою вул. Уссурійська,11, намагаються домогтися ремонту даху. Під час дощу вода струмком тіче прямо по електричному щитку, про що вам неодноразово писали та дзвонили. На інтерактивній карті на нашому будинку стояло 16 (ШІСТЬНАДЦЯТЬ) скарг про це. Над своїми квартирами, зрозумівши, що ні від ЖЕКу, ні від вас домогтися нічого неможливо, були змушені зробити ремонт даху за власний кошт. Тобто невідремнтованим залишився клаптик даху над електричним щитком. На всі наші скарги ви відповідали своїми шаблоними відписками на шталт ”Недостатньо фінансування. Як тільки буде знайдено, ремонт буде виконано”, а у 2014 - ”Ремонт буде проведено у наступному році”. У цьому році у списках на ремонт нашого будинку я не знайшла. Але я і не знайшла усіх своїх та скарг сусідів на інтерактивній карті!!!! У мене до вас,як мінімум, два питання (усі інші вже не бачу сенсу ставити):                                                                                                                                                                                                      1. Коли настане той НАСТУПНИЙ рік, в якому нам зроблять ремонт даху?                                                                                          2. Чому на інтерактивній карті зараз на нашому будинку немає ЖОДНОЇ із ШІСТЬНАДЦЯТИ скарг, якщо робота так і не була виконана???!!!!  Чи ви розсилку своїх шаблоних відписок, у яких змінюєте лише імя та прізвище, дійсно вважаєте виконаною роботою ??!!

З найкращими побажаннями.


2568564
Добрый день. От имени и по поручению жильцов дома, а в особенности от себя лично, обращаюсь с просьбой помочь решить проблему ремонта крыши в доме 7 по улице Патриса Лумумбы. 
Прошлой зимой в моей квартире произошло обрушение потолка из-за дырявой крыши. 
ЖЭК помог мне в восстановлении квартиры (за это отдельное спасибо) и гарантировал, что ремонт кровли произведен, но в настоящее время после дождей на чердаке дома стоит огромная лужа, кровля имеет многочисленные дыры. А впереди зима, и вновь повторится КОШМАР.
Убедительно прошу разобраться в ситуации и помочь нам.
Заранее благодарна, поскольку знаю насколько действенно ваше вмешательство в решение многих проблем.

Н.И.Максименко


2564845
Мы проживаем на 9-ом (последнем) этаже, и у нас с приходом осени, а в следствии и обильных дождей постоянно (уже не первый год) заливает крышу, которая течет. Если раньше течь касалась только общей площадки, то уже пятна ”заливания” видны и в квартире на потолке, отслаиваются обои. 
  Мы не однократно обращались с письменными заявлениями на устранение протекания, но ЖЭК-10 ничего не предпринимал ссылаясь на протекание на общий коридор. Сейчас протекание продолжает разростаться  не только по потолку общего коридора, но и течь идет в квартиры. Фото прилагаю.
  Просим повлиять на безразличное руководство ЖЭК-10, которое не хочет выполнять свои обязанности.


2559978
На мое звернення від 15 Вересня 2013 № М-18963
Відповідальний: ТОВ ”Київжитлосвіт” [Зімін Сергій Георгійович]
Дата контролю: 30 Вересня 2013
Статус: В роботі

На 18 вересня не відбулось ніяких реагувань, з боку ТОВ ”Київжитлосвіт” [Зімін Сергій Георгійович]
вода тече с потолку на кухні, таке враження що звернення не виконуються. В мене 2 маленьких  дітей які хворіють, боргів за оплату не маю.


2558643
на протязі 8 місяців тече вода по стінам з 5 по 1 поверх  у другому парадному,звернення в рео не дає результата. на наших очах руйнується будинок та стає аварійним . просимо Вас ТЕРМІНОВО прийняти міри. на даний час по всім поверхам стоїть вода ,затікає до квартир, по стінам пішов грибок. невже так важко замазати дірку в стіні (диаметр 5 см). провода висять що загрожує життю, йде випромінювання.


2555611
на 10 этаже течёт крыша. 
во время дождя в подъезде на 10 и чердачном этаже были потеки воды.


2554888
Добрый день!
Обращаемся к службе мера в седьмой раз в течении 2 лет, по поводу ремонта крыши по указанному адресу все безрезультатно!!! Писали в ЖКК  безрезультатно!!! Оставляли просьбы о помощи у деспетчеров ЖКК безрезультатно!
Положение становится катастрофическим , вода течет по стенам в подьезде капает с потолка, возле лифта лужа, вода течет по проводам , по эллектрощитовой что может привести к замыканию и последующему пожару. На лестничной площадке четверо маленьких детей в возрасте от 2 до 7 лет. Никто ничего не делает до тех пор пока не случится несчастье.!!! Зачем существует служба помощи киевлянам если она бездействует!!!
Что нам делать в такие ливни? Почему за наши деньги, нам не оказывается помощь? Тогда куда идут эти деньги?


2554762
Я мешкаю на 5 поверсі, 5 єтажного дома, в мене на кухні сьогодні капає вода з потолку, дуже часто ! Допоможить будь ласка !


2942960
Вельмишановний директоре ТОВ «Кийградсервіс» пане Ю.Орел!

У відповідь на Вашу відповідь (див. нижче) інформую Вас про таке:

1. Покрівля над Моєю квартирою, у межах якої, як вказано Вами, працівниками ТОВ ”Кийградсервіс” було проведено обстеження, була відремонтована наприкінці 2013 року мною за ВЛАСНИЙ КОШТ! Про що, власне, було вказано у моєму зверненні. Суть мого зверненн полягала у вимозі ремонту спільної частини покрівлі, а саме - над електричним щитом та ліфтовою шахтою. Але ж Вам начхати на суть питання, Вам би якусь відписку написати. 
2. Два роки тому нам уже була надана відповідь, що ремонт нашої покрівлі буде ОБОВ’ЯЗКОВО внесено в план на наступний рік. СКІЛЬКИ ЩЕ РОКІВ повинно наступити, щоб це було виконано??? І це при тому, що частина покрівлі вже відремонтована за власний кошт мешканцями, тобто ціна питання (4 рулони рубироїда+смола+1 працівник ЖЕКу) є проблематичною для вирішення??! Як для ремонту кабінетів КДМА гроші знайшлись, й не малі, а тут ціла проблема, яка роками не може бути вирішена! 

Ви всі вже дістали своїм ставленням до своєї роботи. Було б дуже доречним вас усіх звільнити (як зараз модно казати - люструвати), щоб ви пару років побули безробітними, то може б ви цінили свої робоочі місця та були більш відповідальними. 

І НЕ ПИШІТЬ МЕНІ ВІДПОВІДЬ - МЕНІ НЕ ПОТРІБНІ ВАШІ ТУПІ ВІДПИСКИ!!! РОБІТЬ СВОЮ РОБОТУ ТА ЗМУШУЙТЕ ПРАЦЮВАТИ ЖЕКИ!!!


*****
Шановна Світлано Петрівно!
Ваше звернення, що надійшло до Державної установи «Урядовий контактний центр» стосовно ремонту покрівлі було уважно розглянуто та опрацьовано в ТОВ «Кийградсервіс» в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо, що станом на 23.10.2014 працівниками ТОВ ”Кийградсервіс” проведено обстеження покрівлі в межах Вашої квартири та виявлено, що ремонт покрівлі віднесено до робіт капітального характеру.
Згідно Житлового Кодексу Української РСР фінансування капітального ремонту житлового фонду здійснюється за рахунок коштів його власника, а саме: в будинках комунальної власності – за рахунок коштів підприємства, установи організації, яким належить цей будинок.
Зважаючи на важливість порушеного у Вашому зверненні питання, Шевченківська районна в місті Києві державна адмініс  


2543404
Добрый день, прошу Вас помочь мне в сложившейся ситуации.   А именно: я проживаю в своей  квартире по адресу г. Киев, ул. Мате-Залки, 8-А ., Кв. 108.   В момент дождя , а особенно снега обнаруживаю постоянные большие затекание воды с крыши дома в мою квартиру. Особенно очень ярко выражено протекание крыши в коридоре над входной дверью, над электра коробкой, это привело к короткому замыканию, в результате чего пришлось восстанавливать все розетки и тянуть новую проводку!!!!!.  Протекание крыши может привести к другим более серьёзным последствиям, а именно вывести из рабочего состояния провода электроснабжения и другие жизненно важные коммуникации в моей квартире. Также в результате сырости пол кухни покрылось грибком!!! Я обращалась в ЖЕК  они можно сказать не реагируют, то есть приходит кровельщик, мазнёт чуть мастикой и на этом весь ремонт .В результате очередного дождя течет крыша, Япостоянно вкладываю свои деньги в ремонт стен, Сколько это будет продлжаться!!!!????  А этим летом им были выделены финансы на ремонт Крыши дома 8-А по улице МАТЕ-ЗАлки, так как он в аварийном состоянии и стоит на учете!!!, они должны были перекрыть крышу еврорубероидом, но этого никто не зделал .  Я третий год обращаюсь с этим вопросом в наш ЖЕК. 
Очень Вас прошу отреагируйте пожалуйста, скоро зима!!!!!!! Спасибо огромное!!!
С уважением  Мартынюк Жанна .


2520320
В нашому  будинку тече дах, я живу на 3 поверсі, коли дощ та  тає сніг по вікнах тече вода, стіни мокрі, штукатурка після ремонту відстала  в квартирі .На сходовій клітині з 5 поверху по 1 поверх тече дощ  та талий сніг. За телефоном № 1551, давали заявку декілька раз, відповіді не я не отримувала по цьому питанню . Заяву начальнику нашого КП”Керуюча дирекція Шевченковського р-ну”(1063) написала .Прошу Вас допомогти в вирішуванні цього питання. Дякую.


2913097
Велике спасибі Київській міській державні адміністрації за те що не звернули увагу на заявку. Велике спасибі що ви підняти тарифи на послуги ЖКХ, але ми б хотіли звернути увану на нашу проблему, а саме:
виконати ремонт покрівлі біля дверей виходу на дах житлового будинку та ремонт покрівлі над ліфтовим машинним приміщенням в звязку з затіканням в даних місцях.Вода потрапляє на сходову клітину, а також на електрощитову шафу 9 повеху, що може привести до замикання в електромережі. Проблема знаходиться у 3 парадному.

з повагою ваші виборці


2515299
Я проживаю на останньому поверсі вказанного будинку. В березні 2013 р. з криши будинку злетів шифер над однією з кімнат. Сніг який був в березні повністю розтанув та затопив потолок моєї оселі. Звернулись в ЖЕК. Прийшов один чоловік пожав плечами сказав що зараз нема коштів та пішов. Наступний дощ також затопив нас. Ми викликали ЖЕК повторно. Збитки які нам завдав ЖЕК не хто не компенсував, шифер на кришу не поклав. Тепер кожен дощ у нас на стелі. З березня вже пройшло пів року, питання не вирішене. Збитки нам не хто не оплатив та кришу не відремонтував. До вас я зверталась місяць назад по телефону, ви обіцяли допомогти,але якось нічого. Три дня назад був знов дощ,та знов все на нашій стелі. Я прошу вас ще, допомогти нам полагодити стелю за кошти нашого ЖЕКу в нашій квартирі та налагодити кришу нашого будинку.
Дякую.


2907335
Добрий день! Звертаюся до вас із проханням якимось чином вплинути на працівників ЖРЕО № 409, так як іншого виходу із ситуації, яка склалася просто не бачу. 
Річ у тому, що я проживаю у п`ятиповерховому будинку на останньому поверсі! На протязі приблизно  п`яти років в нашому домі постійно протікає дах. Раніше коли це було у кутах квартири, то ще якось можна було із цим жити. Але влітку (в червні місяці) цього року протікання почалися прямо посеред моєї кімнати, зараз ситуація така ,що під час сильних злив мені капає на диван, де я сплю. Позаминулої зими у мене в квартирі в стіні між кухнею і кімнатою перегоріла проводка через те, що постійно затікає вода!!!
Незважаючи на неодноразові звернення до ЖРЕО № 409 щодо ремонту даху на нашому будинку Ми постійно отримуємо відповіді що дах поступово ремонтується. Приходить не дуже адекватний кровельщик і запевняє нас що він все вже зробив. Але це не так!!!. Працівники ЖЕКу дуже не тактовно зі мною розмовляють. 
10.10.2014 року мені відповіли, що з понеділка 13.10.2014 року буде проводитись капітальний ремонт покрівлі. Але знову нічого не робиться!!!
Перший акт про залиття складено 12.02.2013 року. Нічого не було зроблено після складання цього акту!!!
Починаючи з червня цього року я неодноразово звертаюсь до ЖРЕО №409 із заявами про залиття (із підписами сусідів, так як у них ситуація так сама як у мене).
Всі заяви від мене приймаються, але на них ніякого реагування, окрім слів, що буде зроблено. Питання в тому - КОЛИ????? Зараз знов почнуться дощі і мені знову буде капати на голову!!! Вже на цей час в моїй оселі  з`явився запах плісняви!!! Я вже не кажу про те, що ремонт, який я робила  в квартирі взимку 2012 року потрібно переробляти. Але поки не буде зроблено дах, то це не має ніякого сенсу. 
Навожу вхідні номери та дати моїх заяв: 85-М від 04.06.2014; 188-М від 24.09.2014;194-М від 01.10.2014;195-М від 01.10.2014; 206-М від 06.10.2014;208-М від 07.10.2014 року.
Прошу негайного вирішення мого питання!!!


2706618
Для последних этажей больной вопрос - это крыша! на чердаке расположены трубы, которые систематически прорывают и затапливают ниже расположенные этажи.
ЖЭК предложил нам скинуться пополам для ремонта крыши и дать им 25 тысяч гривен! 
На каком основании ЖЭК требует от нас оплаты??? Мы систематически платим кварплату!
Прикрепляю фото, что происходит в квартире после дождей и таяния снега!


2897349
Добрий день! 
В черговий раз звертаюсь до вашої організації з проханням змусити виконувати свої професійні обов’язки ЖЕК ”Діброва” (вул. Естонська, 5). Протягом останіх шести років мешканці нашого під’їзду ведуть безуспішну боротьбу (інакше назвати це неможливо) за ремонт даху. Більше того, втратившу будь-яку надію на ЖЕК та на вас, наприкінці 2013 року ми були змушені зробити ремонт даху над своїю квартирою за власний кошт, сплативши 8 500 грн. Опускаючи питання ”За що, власне, ми сплачуємо, коли оплачуємо утримання будинків?”, на яке ви, звичайно ж, не дасте чіткої відповіді, звертаюсь до вас з двох приводів:

1. Під час дощу вода тече прямо по електричному щитку, вже були проблеми з електрикою. Електрики  аварійної служби сказали, що щиток вже проблемний і його треба перебирати. Ремонт даху над площадкою ЖЕК так і не зробив та продовжує вводити в оману обіцянками та посулами.

2. Неділю назад у нас почалася чергова епопея взаємовідносин з ЖЕКом з приводу ліфта, який не працює тому що було вкрадено ліфтове устаткування (вхідні двері з електронним замком, ліфтова була закрита на замок, вхід на технічний поверх був закритий решіткою з замком). Служба ліфту сказала, що вони нічого робити не будуть допоки ЖЕК не встановить надійні двері на ліфтову, а ЖЕК, у свою чергу, сказав, що вони просто нічого робити не будуть, окрім того, що повісять новий замок на вже зламані двері. 

І я, і сусіди звертались і до ЖЕКу і до вас, але результатів ніяких - дах тіче, ліфт не працює. Скільки ще повинно відбутись революцій/Майданів/інших змін, що ви всі нарешті почали працювати???!!! Чому ми повинні сплачувати  рахунки на утримання будинку, а потім все, що потрібно для утримання будинку робити власним коштом??!


2897060
Течет крыша

На 9 этаже над счетчиками ужасное состояние крыши. Во время дождей вода течет ручьем по стенам и заливает счетчики, в следствии чего пропадает свет. Штукатурка падает на голову и постоянный запах сырости.


2896256
Над лестничной клеткой течет крыша.Уже второй год.У ЖЭКа постоянно чего то не хватает, то газа, то рубероида.Оставляли кучу жалоб никакой реакции.Скоро дожди, вода при дождях затекает в электощиток и портит электропроводку всего парадного.На квартирой сделали крышу за свой счет.Просьба обратить внимание на обращение.


2896065
От того, что течет крыша,в парадном на последнем этаже отпадает на голову штукатурка.При дождях искрит проводка возле счетчиков и постоянно пропадает свет.


2500591
Мною було подано звернення М-13223.
після звернення через пару днів приходив кровельщик, дивився і сказав, що треба робити роботи зовні, потім через деякий час приходив і казав, що щось там залатав.. не конкретизував.. 
Сьогодні приходили якісь люди з ЖЕКу (не робочі, а якісь начальники мабуть) Подивились на балкон і сказали, що це не їхня справа що там у нас затікає.. не знають звідки і нічого не будуть робити.
На моє звернення М-13223 була надана відповідь, в якій вирішення проблеми затікання води мені на балкон з-за меж моєї квартири, було перекладено на мене.

Я не згоден з таким рішенням. Якщо держава не буде вживати заходів для забезпечення нормального утримання будинку, я зі свого боку не буду проводити оплату утримання будинку. Таке відношення до надання послуг мені не потрібно. Чому я маю сам займатись якимись зовнішніми тріщинами і протіканнями ? Котрі між іншим приводять до псування внутрішнього стано моєї житлової площі ? Ремонт в своїй квартирі я роблю сам... а будинок утримувати будьте ласкаві відповідні органи.
Прошу переглянути рішення, направити комісію для виявлення причини затікання води на мій балкон, можливо зі сторони сусідів, можливо з фасаду будинку або даху будинку і вжити відповідних заходів.


2494791
В кінці 2012 року в моїй квартирі впала стеля із-за недбалості комунальних служб міста (фото додається). З тих пір я звернулась з численними заявами до КМДА, спілкувалась особисто з цього приводу з Головою КМДА Поповим  О.П. і Головою Шевчеківської РДА Зімінім С.Г., показала кілька разів дирку у стелі різним комісіям, проте нічого не змінилось. Диру заливають сильні зливи, а літо добігає кінця, скоро туди буде падати сніг. 

Мій останній лист від 23.05.2013 № ОП/М-70/7 до Голови КМДА (додається) залишився без відповіді. 

Прошу терміново відремонтувати дах над моєю квартирою і стелю у ній.
З повагою,
Наталія Борисівна Мусієнко


2886145
Здравствуйте!Хотел обратиться к вам с вопросом о правильном оформлении ( если это возможно и не дорого)крыши которая находиться над моей квартирой,для перевода ее в мансарду для проживания моей семьи.Сейчас крыша находиться в аварийном состоянии,балки все гнилые,шифер лопаный,вода затекает мне в квартиру.Соседи в парадном претензий не имеют  .Прошу вас рассказать мне с кем вести диалог по этому вопросу. 
С ув.Макаровский.Олег

(0502277450)


2882591
Прошу  відремонтувати покрівлю по вул.Салютній б.14/51, тому що , настає осінь, за нею зима, а стеля у квртирі вже три роки  підтікає більше і більше. Не раз зверталась до КП”Спецжитлофонд”, прохання не виконують, а за комунальні послуги сплачуємо вчасно.    Зарання  дякую.


2881052
Після багаторічного протікання так виглядає стеля у під’їзді №2 нашого будинку. Адміністрація ЖЕК вважає, що ремонт нам не потрібний. Мабуть, побоюються, що дах (неремонтований роками, а саме з часу капітального ремонту будинку у 1972-1973 рр.)  знову потече. 
Прошу вжити заходів щодо заміни покрівлі та ремонту стелі, оскільки штукатурка падає нам на голови.


2879374
перше звернення про те, що за моєю адресою протікає дах було в 2011 році. за три роки КП Індустріальне двічі клеїли якісь латки і не вирішили проблему. Вода так і тече в  квартиру. і на ліфтовий майданчик. прохання вирішити проблему та поставити питання про професійну відповідність працівників КП Індустріальне.


2879123
Прошу виконати ремонтні роботи по усуненні течі покрівлі біля дверей виходу на дах житлового будитку, а також прошу виконати ремонт покрівлі над ліфтовим машинним приміщенням з якого вода потрапляє на сходову клітину  та на електрощитову шафу  що знаходиться на 9 поверсі.  Проблема має місце у  3 під’їзді.


2879119
Прошу вас виконати ремонт покрівлі біля дверей виходу на дах житлового будинку та ремонт покрівлі над ліфтовим машинним приміщенням в звязку з затіканням в даних місцях.Вода потрапляє на сходову клітину, а також на електрощитову шафу 9 повеху, що може привести до замикання в електромережі. Проблема знаходиться у 3 парадному.


2878387
Терміново!!!
11/07/2014 я залишав звернення (№214280) до диспетчерської служби Діснянського району з приводу того, що під час дощів заливає ліфтову шахту. Під’їзд №2. Все електричне обладнання обтікає водою, ліфт повністю мокрий, по стінах шахти тече вода, стіни сиріють, на дні шахти утворюється озеро. 
Пару днів назад знову пішли дощі і виявилося, що моя заявка не виконана. Знову все у воді. 
При цьому в ліфті їздять люди. Ця ситуація вкрай небезпечна для життя. Мокре електрообладнання може призвести до людських жертв. Вимагаю терміново звернути увагу на це, усунути проблему і встановити винних у халатності.
Також, будемо писати звернення у прокуратуру, бо життя мешканців будинку поставлено під загрозу.


3217234
Добрый день . Проживаем на 16  этаже 16-ти этажного дома, по адресу Героев Сталинграда 25 подъезд 2. Предметом жалобы является плачевное состояние крыши,которая не ремонтировалась со времени постройки дома( с 1982 года)
Год назад ,после вселения в квартиру,нами за собственные средства был сделан ремонт на лифтовой площадке 16-го этажа и в нашем крыле подъезда ,а также на лифтовой площадке первого этажа(покрашены стены,побелены потолки ,на полу уложена кафельная плитка,установлены современные энергосберегающие светильники) 
Крышу над квартирой тоже пришлось ремонтировать за собственный счет,так как в нескольких местах были зафиксированы сильные течи во время осадков,а  ЖЭК Ответил отказом на наши обращения по этому поводу,хотя в договоре с ЖЭКом четко указано ,что за техническое состояние перекрытий отвечает непосредственно ЖЭК.
Весь наш период проживания в данной квартире во время осадков обильно заливает не только тех этаж и правое крыло подъезда , но и шахту лифта , и площадку 16 этажа .По этому поводу неоднократно  обращались в Жэк с просьбой устранить причину протекания - но течь не устранили , а ведь речь идет о здоровье и жизнях людей проживающих и пользующихся , пока еще работающими лифтами ( при обильном попадании осадков на лифтовое оборудование катастрофы не избежать),а так же постоянно образующийся после попадания огромного количества влаги грибок и плесень несет в себе явную угрозу здоровью проживающих по данному адресу людей ,среди которых есть несовершеннолетние дети и люди пенсионного возраста!
Со временем, сделанный нами ремонт приходит в негодность,а постоянно поддерживать наш подъезд в надлежащем санитарном состоянии за собственные средства возможности не имеется.
Убедительно просим основательно подойти к рассмотрению данного факта и посодействовать с своевременным ремонтом крыши над вторым подъездом ! Заранее благодарны!
Жители квартир 247,248,249,250,251,252,253,254


2484245
ДОБРОГО ДНЯ! ПОЧНУ З ТОГО, МИ ІЗ РОДИНОЮ ЖИВИМО НА 4-МУ(ОСТАННЬОМУ) ПОВЕРСІ. КОЖНИЙ РІК ПІСЛЯ ТОГО, ЯК ТАНЕ СНІГ НАС ЗАЛИВАЄ, ТОМУ, ЩО ДАХ БУДИНКУ ПРОХУДИЛАСЯ - А ЦЕ ЦЕНТР МІСТА. ТРИ МІСЯЦІ НАЗАД МИ ЗВЕРТАЛИСЯ ДО ЖЕКУ ШЕВЧЕНКІВСЬКОГО РАЙОНУ З НАСТУПНИМИ ПРОХАННЯМИ:
1. ПРОВЕСТИ ПОТОЧНИЙ РЕМОНТ, АБО ВИДІЛИТИ КОШТИ НА РЕМОНТ ЗАТОПЛЕННОЇ СТЕЛІ ТА СТІН.
2. ПРОВЕСТИ ПОТОЧНИЙ РЕМОНТ ДАХУ, ЩОБ В НАСТУПНОМУ РОЦІ АБО ПІСЛЯ ДОЩУ НЕ ЗНАДОБИЛОСЯ БИ ЗНОВУ ПРОВОДИТИ РЕМОНТ.
МОЯ МАТИ, ЩО ПРОЖИВАЄ ТАКОЖ ЗА ДОНОЮ АДРЕСОЮ ТА Є ПЕНСІОНЕРКОЮ ВЖЕ БІЛЬШЕ 10-ТИ РАЗІВ ЗВЕРТАЛАСЯ ДО ЖЕКУ ІЗ НАГАДУВАННЯМ, АЛЕ НЕ МАЄ НІЯКОЇ РЕАКЦІЇ.

ТОЖ ПРОШУ ВАС ДОПОМОГТИ НАМ ІЗ РІШЕННЯМ ДАНОГО ПИТАННЯ.

ДО ЗАЯВИИ ДОДАЮ ФОТОГРАФІЇ


2481287
у нашому будинку протягом 6 місяців тече вода по стінам з 5 по 1 поверх особливо у другому парадному,звернення в рео не дає результата. на наших очах руйнується будинок та стає аварійним. просимо Вас ТЕРМІНОВО прийняти міри. на даний час по всім поверхам стоїть вода по ”кісточки”


3207845
тече дах(сточні труби у під’їзді! ремонт і попередня скарга не подіяли!


3196871
Проблемами обслуговування нашого будинку ”займається” ПУЄЦ, що, як підтверджують події та випадки, є неефективним. Сьогодні з технічного поверху над головним входом мого будинку вітром знесло лист шиферу прямо на автівку Форд Фокус АА7530КК, що була припаркована перед будинком. За даним випадком було викликано 102, що прислало наряд для фіксування данної події за № 301148719445557. На доданих фото можна визначити халатне відношення у питанні виконання кровельно-дахових робіт робітників та керівництва ПУЄЦ. Данний випадок тільки випадково не призвів до летального випадку пересічних громадян, що проходили з дітьми у цьму ж місці падіння за та згодом 5-ти хвилин. Даний випадок небхідний до розгляду з порушенням карної справи проти відповідальних осіб, внаслідок прямого відношення до злочинної халатності, що змогла б призвести до смерті або втрати здоров,я важкого ступеню громадян як пересічних, так і мешканців цього будинку.


3193472
Прошу устранить дыру в крыше над машинной-лифтовой комнатой. Если пройдет ливень затопит двигатель лифта! Жалобы от жильцов дома были но на них нет реакции!


2851790
на крыше оторвалось железо может упасть людям на голову


2840429
Во время дождей, на 10 эт. Постоянно течёт вода с крыши по стене в которое. И большинство воды в щитовую.


2834417
На моє звернення М-9571- надано відповідь, 
що для ремонту даху, який протікає під час дощів над моєю квартирою, потрібно додаткове фінансування.

Але ж я ще не зверталася щодо ремонту стелі в моїй квартирі, яка пошкодження від протікання покрівлі. 
Якщо найближчим часом КП ”Введенське” не відремонтує дах над квартирою - знадобиться 
                      Додаткове фінансування для ремонту в моїй квартирі.
Прошу взяти до уваги моє ПОВТОРНЕ звернення, а не надавати банальні відписки.


2443355
Доброго дня! Стосовно звернення М-6483, воно вже два місяця знаходитья на доопрацюванні, хтось може пояснити, коли буде проведений ремонт, чи є якась інформація?


3171575
Течет крыша в общем коридоре, подбирается к квартирам и течет по проводке, уже обращались в ЖКХ, пришли мастера, посмотрели и ушли, никаких движений. Течет очень сильно и капает на пол, если потечет у меня в квартире ЖКХ это влетит в копейку, может лучше залатать крышу пока погода хорошая?


3256687
28.07 после дождя снова залило потолки в нашей квартире. В течение уже 2 лет просим решить вопрос ремонта кровли. Обращались лично к руководителю района Гереге. Получили от него письмо, что кровля отремонтирована. Результат на фотографиях чердака и потолка на кухне.


3255664
Доброго дня. За адресою якою я проживаю (Леся Курбаса 3Б) протікає дах в парадному на першому поверсі. Коли йде дощ важко пройти до ліфту через ті калюжі які там утворюються!!! Прошу відремонтувати.


3252061
С 2011 года во время дождя начало заливать квартиры на 9 этаже нашего дома. У меня заливает кухню, туалет. Жильцы нашего дома каждый год обращаются в ЖРЭО с целью добиться капитального ремонта крыши нашего дома. 
В ответе ЖРЭО на обращения в 2012 году сказано, что в 2013-2014 годах будет проведен капитальный ремонт крыши нашего дома. В 2013, 2014 годах ремонт крыши не был проведён.
04.03.2015 года я написала заявление в ЖРЕО с целью узнать конкретную дату проведения капитального ремонта крыши нашего дома в 2015 году. До сегодняшнего дня ответ не получен (смотрите прикрепленные файлы).
Прошу это обращение не переадресовывать на руководителя ЖРЕО, т.к. он не считает нужным присутствовать в приемные дни на рабочем месте. Я не смогла попасть к нему на прием 27.02.2015г., 04.03.2015г., т.к. он отсутствовал. На обращения в ЖРЕО в письменной форме он так же не реагирует. 
Четыре года крыша дома в аварийном состоянии. Прошу сделать нормальный капитальный ремонт крыши дома, чтобы дом еще прослужил людям следующие тридцать лет.


2903524
Протягом багатьох років протікає дах. В квартирах сирість і грибок. Писали колективне звернення в ЖКГ, але нічого не роблять. 
Також дуже необхідний ремонт під’їздів.
Просимо допомогти у цих питаннях до настання дощової осінньої погоди.

Жильці будинку.


2888674
Я несколько лет обращалась в ЖКХ и КГГА с просьбой  привести в порядок крышу. Когда начинаются дожди или снег, у меня в туалете начинает капать вода. Мы с соседкой неоднократно давали заявки, но воз и ныне там.
   Очень хочется верить, что мое письмо не останется без внимания.


3041567
Доброго дня!

В будинку за адресою звернення покрівля знаходиться в жахливому стані. Під час дощів та таяння снігу постійно заливається моя квартира та особливо ліфтова площадка на технічному поверсі, де знаходится обладнання ліфтів та його живлення. Стан цього обладннання приведено на фото, що додається.

Прошу негайно відреагувати, знайти причини затікання та здійснити повноцінний ремонт покрівлі.

з повагою
Сергій Любович


2878040
3. Ремонт лестничной клетки в районе 5-го этажа, залитый много лет назад из-за прогнившей крыши, ЖЭК много лет обещает отремонтировать, но к сожалению, ничего не происходит.


3207599
Доброго дня.

Звертаюсь до Вас з приводу протікаючого даху східної частини будинку (див. заяву минулого року від 14 Липня 2014 - Л-5612 й цього року від 10 Квітня 2015 - Л-4022).
У прикріплених фото можна побачити маштаби пошкоджень даху.
Жителів 9-го поверху неодноразово заливало, місцями вода проникає до 8-го поверху.

Дуже просимо вжити заходів щодо ремонту даху.


На попередні заяви було отримано наступні відповіді:
Л-5612:
ВАШЕ ПОБАЖАННЯ СТОСОВНО ПРОВЕДЕННЯ РЕМОНТУ ПОКРІВЛІ БУДЕ ПРИЙНЯТЕ ДО УВАГИ. ПРИ ДОДАТКОВОМУ ФІНАНСУВАННІ І ПРИ СПРИЯТЛИВИХ УМОВАХ БУДЕ ВИКОНАНО ЛАТОЧНИЙ РЕМОНТ НАД ВАШОЮ КВАРТИРОЮ У 2015 Р.
Л-4022:
НА ДАНИЙ МОМЕНТ ПРОВОДЯТЬСЯ РОБОТИ ПО РЕМОНТУ ПОКРІВЛІ НА ІНШИХ БУДИНКАХ ПРИ НАДХОДЖЕНІ ЧЕРГИ ПОКРІВЛЮ ДАНОГО БУДИНКУ ТЕЖ БУДЕ ВІДНОВЛЕНО
ДАНЕ ПИТАННЯ ПОТРЕБУЄ ЗНАЧНОГО ДЖЕРЕЛА ФІНАНСУВАННЯ. ОСКІЛЬКИ РЕМОНТ НЕ ПРОВОДИВСЯ ДЕКІЛЬКА ДЕСЯТКІВ РОКІВ


3040304
Добрый день!
25.11.14 я оставлял обращение:

”Неоднократно обращались в ЖЭК в телефонном режиме весной 2014 года с жалобой на протекание крыши в период выпадания и таяния снега. 
Диспетчер сообщила, что по заявке был отправлен кровельщик. После, силами жильцов нашего 9 этажа, подъезд №4, Симиренко 7, стены и потолки были побелены (выполнен косметический ремонт, за наш счет).

После выпадения нового снега в ночь с 22 на 23 ноября, снова были замечены разводы от воды, которая протекает с крыши (в верхнем левом углу, в точке вхождения водосточной трубы).
Кроме того, с увеличением интенсивности таяния снега данная вода просачивается в квартиру №140 и наносит вред отремонтированному помещению.
Просьба срочно принять меры по устранению этой ситуации, в противном случае я вынужден буду пригласить экспертизу для оценки повреждений в помещении квартиры №140 и дальнейшим обращением в суд для возмещения убытков.
Спасибо”

На что получил ответ: 
”ФАХІВЦЯМИ КП РЕО-1 НА ДАХУ БУДИНКУ ВИКОНАНО ЛАТКОВИЙ РЕМОНТ ПОКРІВЛІ ДОДАТКОВО ПРОМАЗАНО ШВИ. ПЕРЕВІРИТИ МОЖЛИЛО БУДЕ ПІД ЧАС ОПАДІВ. В РАЗІ ПОВТОРНОГО ЗАТКАННЯ РАДИМО ЗВЕРНУТИСЬ БЕЗПОСЕРЕДНЬО З ПИСЬМОВОЮ ЗАЯВОЮ ДО КП РЕО-1”

Ситуацию на 21.01.15 вы можете оценить по прилагаемым фотографиям. Это называется ”ВИКОНАНО ЛАТКОВИЙ РЕМОНТ ПОКРІВЛІ ДОДАТКОВО ПРОМАЗАНО ШВИ”???!!! Вы издеваетесь? Вода начала уже попадать в квартиру (см. фотографии)

Прошу срочно принять меры!


2477278
Шановні добродії. Я подаю скаргу про натупне: на протязі декількох років в другому під’їзді будинку 44 по вул. Мілютенка, внаслідок пошкодження операторами зв’язку при прокладанні мереж покрівлі даху будинку, в період дощу вода затікає на 9, 8 та частково на 7 поверх майданчиків сходових клітин. Незважаючи на неодноразові звернення в районну адміністрацію, ЖЕК, дана проблема не вирішена. Більш того, в 2012 році після моїх звернень, було проведено косметичний ремонт в 2 під’їзді будинку (побілено стіни, потолок, пофарбовано), за що я вдачний всім, хто приймав в ціьому участь. Але у зв’язку з зазначеною вище проблемою, результати цього ремонту ”змиває” щоразу після дощів. Враховуючи викладене, прошу: забезпечити належний стан покрівлі будівлі; притягнути до відповідальності осіб, якими було допущено пошкодження даху будівлі.


3192928
Мною (та сусідами) було встановлено, що в будинку по вулиці Цитадельна, 7, під’їзд 8 (над квартирою 120 та 121) відсутня цинкована частина (яка з’єднує шифер на вершині) довжиною приблизно 7–10 метрів, а також ділянки шиферу. Деякі куски цього шиферу було віднесено повітрям і воно лежить по периметру даху. На прохання (дзвінки до ЖЕКу 10.06.2015 р. до диспечерської), та скарги сусідів раніше, не дуже вплинули на ЖЕК. Тому прошу звернути Вашу увагу, та проконтролювати ремонтні роботи за цією адресою. Також вважаю, що створюється аварійна критична ситуація як для мешканців будинку по вулиці Цитадельна, 7, під’їзд 8, насамперед протікання даху, так і для перехожих на яких може впасти знесений повітрям шифер!!!


3179557
Доброго дня! Моє звернення №Л-5888/1 від 16.05.2015 , ЖЄК 408 повинен був виконати до 1 червня, але ніхто нічого так не відремонтував !!! Мешканці будинку будуть скаржитись не тільки мерові, але й президенту. Мешканці будинку будуть наполягати на знятті з посади начальника ЖЄК408, так як не виконує прямі обов’язки , тільки відписує листи, що кошті нема ні ніщо, ні на ремонт дахів, ні на труби, навіть почистить забиті стічні труби нема грошей, але на це грошей непотрібно!!! Я вважаю,  що звернення до центру також не діють !!!


2840450
9.08.14 во время ливня опять затопило квартиру. Ранее обращался с жалобой 9.10.13  Л-12808 и 31.10.13 Л-14337. Кровлю не только не ремонтируют, но и даже не хотят осмотреть


3177206
Ул. Горького 84 - на крыше оторван кусок металлического покрытия и лежит уже долго. При малейшем ветре эта штуковина может упасть кому-нибудь на голову. 
Примите меры!


3164134
Добрый день!
В ответ на мое обращение от 21 Січня 2015  Л-777
Был получен следующий ответ: ФАХІВЦЯМИ КП РЕО-1 ДОДАТКОВО НА ДАХУ БУДИНКУ ПРОМАЗОНО ШВИ МАСТИКОЮ В ВЕСНЯНИЙ ПЕРІОД ПРИ СПРИЯТДИВИХ ПОГОДНИХ УМОВАХ БУДЕ ВИКОНАНО РЕМОНТ ПОКРІВЛІ ВСЬОГО БУДИНКУ

Во-первых, если и было что-то промазано, то это никак не повлияло на состояниии крыши, вода текла ручьем
Во-вторых, уже заканчивается май, воз и ныне там, ремонтом крыши даже и не пахнет, при этом состояние стен и потолка как в подъезде, так и у меня в квартире ужасающее (см. приложенные файлы). 

В квартире и на этаже был сделан ремонт за собственные деньги, ваши проволочки с ремонтом крыши привели к ущербу собственности и к дальнейшему ухудшению ее состояния, если проблема с крышей не будет решена в ближайшее время, я вынужден буду обратиться к экспертам для оценки повреждений и в суд для возмещения убытков!

Надеюсь на срочное решение данного вопроса. Спасибо


3160418
Доброго дня! Моя скарга - Номер звернення: Л-5772  до ЖЭК 408, була розглянута, хочу уточнити термін виконнання та чому моя скарга не зазначена на мапі вашого сайту?  Додаю фото до скарги


2817718
Доброго дня. 
Звертаюсь до Вас з приводу протікаючого даху східної частини будинку. 
У прикріплених фото можна побачити маштаби пошкоджень. 
Жителів 9-го поверху (у тому числі й нас) неодноразово заливало, місцями вода проникає до 8-го поверху.

Дуже просимо вжити заходів щодо ремонту даху.


3151368
Протікає дах, як у підїзді, так і у квартирі. 
Ремонт не проводиться, не зважаючи на постійні заявки до диспетчерського центру. 
При кожному дощі зі стелі підїзду тече вода. 
Вода тече в безпосередній близкості до електричного щитка.


3116731
Доброго дня. 

Звертаюсь до Вас з приводу протікаючого даху східної частини будинку (див. заяву минулого року від 14 Липня 2014  Л-5612 ).
У прикріплених фото можна побачити маштаби пошкоджень даху. 
Жителів 9-го поверху неодноразово заливало, місцями вода проникає до 8-го поверху.

Дуже просимо вжити заходів щодо ремонту даху.


(На заяву минулого року було отримано наступну відповідь:
ВАШЕ ПОБАЖАННЯ СТОСОВНО ПРОВЕДЕННЯ РЕМОНТУ ПОКРІВЛІ БУДЕ ПРИЙНЯТЕ ДО УВАГИ. ПРИ ДОДАТКОВОМУ ФІНАНСУВАННІ І ПРИ СПРИЯТЛИВИХ УМОВАХ БУДЕ ВИКОНАНО ЛАТОЧНИЙ РЕМОНТ НАД ВАШОЮ КВАРТИРОЮ У 2015 Р.)


3102841
Прошу рассмотреть неоднократное обращение во все инстанции  с 2012г.Над нашей квартирой 5этаж протекает крыша, были моменты вода лилась рекой особенно в кухне над плитой прямо в кастрюли. Грибок появляется снова и снова. Я асматик. На наши обращения, просьбы и мольбы о помощи, был один ответ, ждите ремонта крыши. Сколько нам еще ждать, пока грибок съест нас.При сильном ветре падает шифер и пока не произошло какой-нибудь трагедии, нам будут обещать, ждите ремонта. ПОЖАЛУЙСТА ОБРАТИТЕ НА НАС ВНИМАНИЕ.      Обращение было в жэк 404, в районную администрацию,звонила 15-51.


3076197
Моя квартира находиться на последнем этаже, крыша течет от сезонных вод,стена цветет.В течении нескольких лет писала заявления -притензии, все они находяться в ЖЕКе.Сама делаю косметический ремон каждый год, так как цвелостью дышать не позволю своей семье.Ко всему этому, весной 2014 года интернет провайдер провел интернет прямо по стене квартиры,которая находиться внутри общего корридора, вбивая крепления с проводами и ящиками, тем самым разрушая и так ”больную” стену.Теперь со стены дует ветер и этой зимой уже ”зацвел” шкаф-купе!!!!!Вопрос-почему ЖЕК  дал интернет-провайдеру разрешение, не посоветовавшись с жильцами квартир, в стены которых сверлили крепежи????


3069619
на крыше дома во время ветра срывает козырёк парапета.
Прошу проверить данный парапет по всему периметру и надёжно его закрепить во избежания нежелательных последствий.


3439272
У будинку по вул. Леся Курбаса 2/13 кв.31 (2- підїзд) протикає стеля.
Прохання ТЕРМІНОВО усунути протікання і його наслідки (на фото). Для уникнення судових позовів, спричинених псуванням майна громадян.
А також зашпаклювати багатосантиметрові щілини між стінами і нарешті хочь раз в 30 років побілити та  помити вікна.


3437578
Добрый день! Прошу Вашей помощи.
Проживаю на последнем этаже (12), течет крыша. В квартире мокрый потолок и стены, в общем коридоре вода со стен течет ручьем, заливается в короб с проводами. Фото прилагаю. Надеюсь на оперативную помощь. Благодарю.


3436209
Доброго дня.
Звертаюсь з приводу локально зруйнованої опори на даху. На доданому фото видно, що дерев’яний опорний брус прогнив. Прошу відремонтувати опорний брус, поки це не призвело до подальшого руйнування даху.


3435088
В обох кімнатах протікає стеля.


3435077
Во время дождя с 20-21 октября протекла крыша в 3 парадном, залито с 5 по 2 этаж. Протекает в месте проведения кабелей интернета и телевидения, течь вокруг и по трубе проведения кабелей, стекает как по водостоку (ближе к стене квартиры 60). С проблемой обращался 6 сентября 2015 г. По сегодняшний день не решена.
Прошу оперативно отреагировать с целью предотвращения попадания влаги в квартиры.


3425499
Протікає дах. Прошу відремонтувати


3401775
C 2009 года течет крыша. есть копии всех заяв в жек, акты ущерба, кошторисы. также из Святошинской райадминистрации прислали письмо , что ремонт выполнен - ремонта не было. есть все копии документов и оригиналы. Прошу принять экстренные меры по ремонту крыши так как  начали обваливаться кирпичи с фасада. внизу ходят люди и дети.


3399764
Живу на останньому поверсі. Протікає дах будинку.


3388686
На даху будинку 3а по вул. Муромська висить металева пластина, напевно це зламана частина даху. Коли непогода та сильний вітер дуже страшно та небезпечно прохдити повз, бо цю пластину будь якоі миті може знести вітром. Така сама ситуація була на даху буд. 10 по вул. Саратовська. Прохання перевірити та прибрати небезпечні предмети.


2629861
9.10.13 я отправил жалобу на бездеятельность ЖЭК Кийградсервис номер Л-12808. Ответ об отсутствии финансирования неправдив. Никто из представителей Кийградсервиса даже не удосужился осмотреть квартиру или чердак. И как в таком случае можно говорить о какой то стоимости. Это просто отписка.


2614042
Обращаюсь в ЖЕК по утечки трубы и покровли крыши 
МЕРЫ НИКТО НЕ ПРИНИМАЕТ !!!


3323302
Протекла покрівля в парадному №3 за адресою Теліги 35г під час дощу в ніч з 05.09.2015 по 06.09.2015 (фото додається). Плями з’явились в куті фасадної стіни, стіни квартири №60 і потолка, в місці проведення проводів інтернету та кабельного телебачення.
Прошу терміново оглянути покрівлю та відремонтувати для подальшого запобігання намокання стіни та потрапляння вологи до квартири №60.
Плата за комунальні послуги мною проводиться протягом останніх 4 років своєчасно.


2594071
Постоянно заливает квартиру во время дождя. Неоднократные обращения в ЖЭК и КП УЖКХ Шевченковского района остаются без ответа. Кровлю не ремонтируют.


3315623
Просимо допомогти вирішити проблему з покрівлею в підїзді за даною адресою....Мешканцями дому було написано заяву в жек,але проблема стоїть на місці....Допоможіть будласка....


2971438
Добрий день. Прошу принять меры по улучшению работы жека!!!!!! Живу на 16 этаже, крыша течёт в период дождей и мокрого снега, а также в период таяния снега. Вода течёт в лифтовую шахту, в результате чего ситуация может иметь плачевные последствия.Результат: потёки побелки и ржавчины в ванной и коридоре. Неоднократно обращались в жек за помощью и просили решить вопрос о ремонте. Писали заявления и обращались к начальнику жека в усной форме. Ответ один: ”нет денег и не будет, ремонт произвести не можем, вас таких много и т.д. ПРОШУ ОБРАТИТЬ ВНИМАНИЕ НА РАБОТУ ЖЕКА И ПОВЛИЯТЬ НА СИТУАЦИЮ!!!!!! ЗА ПОСЛЕДНИЕ ДВА ГОДА НИ ОДНА ПРОБЛЕМА НЕ БЫЛА УСТРАНЕНА!!!!!


2576139
В 3-му під’їзді булинку дах над входом протікає, тому в період дощів чи танення снігу в під’їзді вода стікає по стінах та руйнують підлогу. Сходи біля сміттєпроводу розсипалися, і діри, яки там утворилися стали смітником та місцем постійної прописки щурів.


3301935
Добрый день. 
Прошло 6 месяцев как жаловались на дыру в крыше (которую сделали жековци, когда зимой чистили снег) и забитые трубы с крыши, по которым вся вода идет в квартиры по стенам, по адресу Курнатовского 5, 2-й подьезд, 5й этаж, но на наши жалобы так никто и не отреагировал номера (жалооб и заяв Л-6630, Л-5888, Л-5772) , мы будем писать и звонить каждый день всем органам власти и депутатам, пока не отреагируют на нашу заяву, так как идет по стенам грибок, а когда идут дожди на пятом Так же жильци дома просят создать коммисию по обслуживанию дома , по адресу Курнатовского 5. Так как наши жалобы не решают жильцы дома будут собирать подписи о новом начальнике ЖЭК -408. Активность заявы просьба поставить на карту. Спасибо


3301676
Добрый день. 
Прошло 6 месяцев как жаловались на дыру в крыше (которую сделали жековци, когда зимой чистили снег) и забитые трубы с крыши, по которым вся вода идет в квартиры по стенам, по адресу Курнатовского 5, 2-й подьезд, 5й этаж, но на наши жалобы так никто и не отреагировал номера (жалооб и заяв  Л-6630, Л-5888, Л-5772) , мы будем писать и звонить каждый день всем органам власти и депутатам, пока не отреагируют на нашу заяву, так как идет по стенам грибок, а когда идут дожди на пятом Так же жильци дома просят создать коммисию по обслуживанию дома , по адресу Курнатовского 5. Так как наши жалобы не решают жильцы дома   будут  собирать подписи о новом начальнике ЖЭК -408.  Активность заявы просьба  поставить на карту. Спасибо


2961707
На  мои заявления( Л-8978,  Л-8884) о протекании крыши по вышеуказанному адресу мне приходит ответ:
ЖРЕО - 409 повідомляє, що ремонт вентиляційного каналу відноситься до робіт капітального характеру, в тарифі на утримання будинків та прибудинкових територій дана послуга не передбачена, . Данна квартира знаходиться на контролі при наявності фінансування та матеріалів роботи будуть виконані.
 З повагою,
 Директор С.Новік
Получается, что ремонт крыши в тариф не входит?!!! А за что тогда платят жильцы? За несоответствующее нормам отопление, отсутствие горячей воды(непонятное начисление за газ), отсутствие освещения возле дома(из 5-ти фонарей горит один), отсутствие нормальной уборки придомовой территории(10 лет ни кто не поливал и нормально не подметал)??? За что мы платим??? Боюсь в моменту выделения денежных средств на ремонт вентканала, в моей квартире не выдержит газовая труба, так как она постоянно находится под прямым воздействием влаги, что прямым образом угрожает жизни жителей дома. На стене образовалась плесень, которая наносит пагубный вред здоровью жильцов. 
 Требую незамедлительно разобраться с этим вопросом.
С Ув. Лелес Д.И.


2563914
в моем доме №4 протекает крыша. Дом еще 60-ых годов прошлого века, и крыша там в ужасном состоянии, огромные дыры на чердаке пропускают воду, и, естественно, что в данный период постоянных дождей крыша стала протекать еще больше. На жалобы в ЖЭКе никто не реагирует. Я живу на последнем этаже и мой потолок образуют мокрые пятна, влага, становится сыро, начинает распространяться грибок. Прошу службу поддержки киевлян отреагировать на наши жалобы как можно скорее! Спасибо!


2562353
В нашем доме течет крыша. Уже затопило 9 и 8 этажи. Течет по лифтовой шахте и по шахте с электрооборудованием (счетчики, кабели высокого напряжения). В квартире на 9 этаже уже сгорела проводка! СРОЧНО ПРИМИТЕ МЕРЫ, МОЖЕТ БЫТЬ КОРОТКОЕ ЗАМЫКАНИЕ И ПОЖАР! 
СЕГОДНЯ ОТПРАВЛЕНО ПИСЬМО В ПРОКУРАТУРУ, ПУСКАЙ ОНИ РАЗБИРАЮТСЯ ПОЧЕМУ ЭТО ПРОИЗОШЛО И ПОЧЕМУ ЖЕК БЕЗДЕЙСТВУЕТ!!!!!!


2555258
Здравствуйте. Я хочу обратиться с проблемой протекания крыши в моей квартире. Мы живём на 9 этаже 9-ти этажного дома, и у нас протекает крыша на протяжении 13 лет. Все эти годы я неоднократно писала заявления в ЖЭК № 409 по ул. Карбышева Генерала 16/2, но качественного ремонта крыши работники ЖЭКа так и не сделали, а крыша с каждым годом протекает всё больше. Течёт крыша сильно на кухне, туалете и ванной. И в этом году уже протекло в детской комнате над детской кроваткой. В кухне капает с потолка на плиту и с люстры капает вода на пол, и в люстре трещит проводка. Есть опасность возгорания проводки и затопления соседей. В кухне из-за протекания крыши уже много лет мы не можем сделать ремонт. В детской комнате уже ремонт испорчен. Очень большая просьба посодействовать в разрешении моей проблемы протекания крыши.


2554813
Я мешкаю на 5 поверсі п”ятиповерхового будинку. Після тривалих злив дах будинку заливає, стелі у кімнатах протекли й продовжують  заливатися. Я неодноразово телефонувала до ЖКУ, но ніяких мір прийнято не було! У мене квартира після ремонту, а зараз стини та стеля зіпсовані! Дах не ремонтувався з моменту заселення 1961 року. Будь ласка, прошу допомогти мені у рішенні цієї проблеми! Заздалегіть вдячна!


2546482
Тече дах.


2537180
Доброго дня! Дуже протікає дах! ЖЕК нічого не ремонтує


2535850
Від  Андрія Левицького,
вул. Грекова 26, кв. 19.,1 під’їзд, 5-й поверх..
т. дом, 440-76-84, моб. 063 3406841

ЗАЯВА

ТЕЧЕ СТЕЛЯ!
ДОПОМОЖІТЬ !
Я, Андрій Левицький, член Національної Спілки Художників України, мешкаю 
по вул. Грекова 26, кв. 19.,1 під’їзд, 5-й поверх.. т. дом, 440-76-84
починаючи з 2008 року, неоднаразово  і, майже, щорічно звертався до начальника КП ЖЕК “СИРЕЦ’’ з проблемою протікання стелі над моєю квартирою у торцевій кімнаті  та терміновою потребою у ремонті покрівлі даху, заміни Іржавого заліза, заміни та обладнання жолобу ливне стоку по периметру даху над квартирою.
Остання злива від 29. 08. 2013 року привела до ще більшого протікання стелі
над моєю квартирою, руйнуванням стелі та загрозою замикання електричної проводки. Через відсутність жолобу ливне стоку вода підчас зливи текла
по зовнішній стіні квартири біля вікна на кухні.
У серпні 2013 року тричи вже звертався до диспетчера КП ЖЕК “СИРЕЦ’’  та подавав заяву безпосередньо у ЖЕК , розмовляв з головним інженером, але відповідь отримую одну, 

НЕМА КРОВЕЛЬШИКА, МАЙСТЕР ПО ДАХУ  У НАС ОДИН,
КРОВЕЛЬШИК У ВІДПУСТЦІ ДО ВЕРЕСНЯ, ЧЕКАЙТЕ.

Прошу Вас негайно вирішити питання та взяти під особистий контроль
його виконання
Боргів по квартирній платі не маю.
Додаю Вам фотографії моєї квартири, де ми зараз сидимо с тазиками  та виливаємо воду, яка тече з стелі на  паркетну підлогу.

Остання заява  у КП ЖЕК “СИРЕЦ’’ від 05.08 .2013
Заявка в КМДА від 15.08. за номером G 196-77


Андрій Левицький
від 29. 08. 2013


3263197
Здравствуйте.
В нашем парадном (N4) протекает несколько лет протекает крыша, когда идет сильный дождь. Заливает лестничную клетку  до первого этажа. Заявления в ЖЭК приводят только  к косметическому ремонту - побелка, покраска. Проблему не устраняют.
Рядом находятся электрические, телефонные и интернет коммуникации. Каждый раз есть риск замыкания. 
Пожалуйста, обратите внимание на эту проблему.


3099830
Доброго дня! 
Прошу відремонтувати дах у Підлітковому клубі «Супутник» Оболонського р-ну (Прирічна, 29). Після дощів вода стоїть на даху та заливає приміщення. «Супутник» потребує термінового ремонту. 

Дякую!
 
З повагою
мама вихованців «Супутника» - Ковтун Олександри (9р.), Тимофія (8р.), Таїсії(4 р.)


3093247
Доводжу до вашого відома, що над моєю квартирою коли йде дощ, то сильно протікає дах. Вода стікає зі сторони сходів по стіні, що відділяє квартиру від сходового майданчика.
Я звертався декілька разів з заявами до КП ”Синьоозерене”. Навіть були проведені якісь роботи, після яких на деякий час проблему було вирішено. Але зараз дах знову тече. Прошу посприяти вирішенню вишезазначеної проблеми.


3091094
ПОКРІВЛЯ БУДИНКУ ЗА АДРЕСОЮ М. КИЇВ, ВУЛ. М.СТЕЛЬМАХА,6 ЗНАХОДИТЬСЯ В АВАРІЙНОМУ СТАНІ, А САМЕ МАЮТЬ МІСЦЕ ПРОТІКАННЯ ПОКРІВЛІ. МЕТАЛЕВІ ЛИСТИ ПОКРІВЛІ НЕ ЗАКРІПЛЕНІ НАЛЕЖНИМ ЧИНОМ ДО НЕСУЩОЇ КОНСТРУКЦІЇ, ТА ПІД ЧАС ПОРИВІВ ВІТРУ ПОСТУПОВО ВІДРИВАЮТЬСЯ ВІД ПОКРІВЛІ, ЩО ЗАГРОЖУЄ ОБРИВУ МЕТАЛЕВИХ ЛИСТІВ ПОКРІВЛІ, ЩО МОЖЕ ПРИЗВЕСТИ ДО НАСЛІДКІВ


3088308
Надеюсь, Вы помните, что должны проконтролировать: ”За наслідками розгляду повідомляємо наступне, що питання по проведенню ремонту покрівлі та стиків залишається на контролі і буде враховано при складанні графіків поточних ремонтів на 2015 рік.”
Заступник директора І. Козирєв
Шаблико А.А.


3088142
Добридень.
Звертаюсь до вас з причини невирешенності питання щодо протікання стелі на останньому поверсі в четвертому парадному. Кожного разу після сильного дощу зі стели починає литися вода.
Прохання прислати майстрів та виправити цю біду.


3081051
По заявлению К-20379 (ремонт по адресу улица Теодора Драйзера, 36 3 под)! А воз и ныне там:(


3080270
Квартира находится на последнем этаже,протекает крыша на квартирой,в результате чего потолок покрыт плесенью в комнате. Ранее в ЖЕК обращались через диспетчерскую службу 277-26-06,результата нет!!!


3076851
Добрый день! Осенью прошлого года огромная деревянная балка свисала над балконом. На заявку починить крышу жек не отреагировал. На данный момент, на том же самом месте обвалился кусок крыши! И это может нанести урон не только квартире с низу но и прохожим. Прошу отреагировать поскорее! Спасибо!


3076243
Звертаюся до Вас з проханням про вирішення наступної проблеми. На протязі декількох років підряд у під’їзді № 3 будинку № 3 по проспекту Свободи у м. Києві протікає покрівля. В результаті чого дощова вода та вода від талого снігу з покрівлі протікає у під’їзд та квартири мешканців даного під’їзду, потрапляючи при цьому на щитові електричної енергії, які знаходяться на сходових клітинах.
	КП ”Вітряні гори” є Виконавцем по наданню послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій по даному будинку. П. 5 ч. 2 ст. 21 Закону України ”Про житлово-комунальні послуги” чітко регламентовано зобов’язання Виконавця своєчасно проводити підготовку жилого будинку і його технічного обладнання до експлуатації в осінньо-зимовий період. 
	Виходячи з викладеного вище, Виконавець являється злісним порушником закріплених чинним законодавством України зобов’язань. 
	Неодноразові звернення до КП ”Вітряні гори”, диспетчерську службу Подільського району та службу ”1551” залишилися без уваги і дана проблема до цього часу залишається невирішеною.
	Звертаю особливу увагу на те, що потрапляння води на щитові електричної енергії може призвести до невиправних наслідків, адже прямий контакт води з електричною енергією ставить під загрозу життя та здоров’я людей, а особливо малолітніх дітей, які відповідно до ч. 1 ст. 3 Конституції України визнаються в Україні найвищою соціальною цінністю.
	При чому, станом на сьогоднішній день постійне протікання води з покрівлі вже призвело до того, що у кв. кв.  № 91, 94, 97 на стінах утворилися цвіль та грибок. Вода далі просочується та, за відсутності ремонту покрівлі, в скорому часі потрапить у кв. № 92, 95, 98 і також призведе до утворення цвілі та грибка у цих квартирах. Як відомо цвіль та грибок негативно впливають на здоров’я людей...
	ПРОШУ ВАС ХОЧ НА ЦЕЙ РАЗ НЕ ЗАЛИШИТИ БЕЗ УВАГИ ДАНЕ ЗВЕРНЕННЯ ТА ЗРОБИТИ ВСІ МОЖЛИВІ ЗАХОДИ ДЛЯ ТОГО, ЩОБ ЦЯ ПРОБЛЕМА ТАКИ ЗНАЙШЛА СВОЄ РІШЕННЯ!!!!!    
	Відповідь про результати розгляду звернення прошу надати у письмовій формі на електронну адресу у встановлені законодавством строки.


3075168
Считаю жалобу К-4969 от 15 февраля 2015г -не удовлетворенной, а ответ на 

жалобу-отпиской. Что означает статус ”потребує додаткового фінансування”? 

Кто конкретно отвечает за эту фразу(фамилия и должность)?

 Проблеме уже идет 3й год. Я свои обязательства по оплате коммунальных 

услуг исполняю хотя сама пенсионер, а муж -инвалид II гр. И никого не 

итересует откуда мне взять денег на оплату жк-услуг ростущих каждый 

месяц.

 Конкретно меня интересует календарный срок капитального ремонта крыши на 

Драгоманова 11 (в частности кв.38).
 Прошу Вас (Еременко В., Шумаков В.А., Синцов Г.Л.) выполнить свои 

обязательства перед жителями Дарницкого района.
 Ниже приведена схема коммунального ”футбола”, в которой я не хочу 

участвовать. Меня интересует ”ПРАВИЛЬНЫЙ” вариант решения вопроса.


3074019
Доброго дня! Вкотре звертаюсь до Вас з приводу того, що в моїй квартирі тече дах. Квартира знаходиться на останньому поверсі, а над нею тех.поверх. На мої заяви до ЖЕКу, який знаходиться в тому ж домі, ні хто ніяк не реагував. В приймальній навіть відмовлялися реєструвати заяви, посилаючись на те, що все одно ні хто ничого не буде робити. Восени минулого року я звернулась на гарячу лінію 1551 по телефону (нажаль не зберігла номер звернення), та залишила скаргу. Нажаль ніяких повідомлень і дій ні від ЖЕКу, ні від Контактного центру 1551 я не отримала. Взимку опадів було небагато і проблема з дахом не турбувала. Проте, як тільки почались дощі, все знову потекло. Ця проблема заважає мені нарешті зробити ремонт в квартирі, для того, щоб переїхаті туди зі своєю дитиною.Зараз мені доводиться винаймати житло. Допоможіть, будь ласка, тому що я не знаю куди мені ще звернутися. Я додаю фотографії, на яких видно як сильно це дошкуляє....


3073446
Прошу виконати ремонт даху та жолобу для збору води безпосередньо над квартирою №20. Горизонтальний жолоб для збору води пошкоджений, тому дощова вода і талий сніг потрапляють не у вертикальний жолоб для стікання води, а крапають безпосередньо на доріжку під вікнами будинку. Краплі води, падаючи на асфальтоване покриття, розбризгуються на цеглу - фасад будинку. Цегла, перебуваючи під час дощу або таяння снігу у перманентно мокрому стані, втрачає свої властивості і стає крихкою, що призводить до руйнації фасадного покриття. На фотографіях показано місце пошкодження жолобу на даху, мокра стіна під вікнами квартири №4 та приклад - пошкоджений внаслідок поламаного жолобу для стікання води і постійно мокрої цегли кут цього ж будинку.


2733214
Прошу провести ремонт крыши и потолка подъезда 1 дома 46/32 по ул. Волосской. Зимой протекала крыша. Спасибо.


3072188
Добрий вечір.
Вже декілька місяців в нашому під’їзді при вході велика калюжа, протікає дах в приміщенні конс’єржа. Прошу прийняти якісь міри.

Заздалегідь дякую.


3439436
Я с семьей проживаю по ул. А. Ахматовой, 28. 28 сентября 2015 г.  написал жалобу на   ЖЕО 5371 ООО фирма «КОМПАС», которой было присвоено №  К-43909 (3364967).     Дата контроля стоит 13.10.2015. Сегодня 20.10.2015 г., а ответа нет. Сайт предназначен только для благодарностей (такое складывается впечатление) или все же реагируют на жалобы киевлян.


3438986
Протікання збільшилось!!!


3438284
В нашому будинку по вул Милославська 25, 1-ший під’їзд, на 15 повеху з електрощитку тече дощова вода. Звернутися до жеку не можливо, цілий день ніхто не бере трубку, у діспетчера зосісь телефон відключен.
Якщо буде коротке замикання і будинок загориться, хто буде відповідати?


3438196
Мешканцями будинку № 37 В, що по вулиці Бакинська в м. Києві було зібрано підписи та сформовано колективне звернення до органів місцевого самоврядування з приводу наступного питання, а саме: 2015 року за вказаною адресою було проведено капітальний ремонт покрівлі будинку, але, певно, за відсутності належного фінансування, було відремонтовано тільки праву частину покрівлі будинку. 
Звертаємо Вашу увагу на дану проблему, тому, що станом на сьогодні ліва частина будинку знаходиться в незадовільному стані, вся в дірах та тріщинах.Розуміючи глобальність даної проблеми та у випадку її ігнорування, навесні та на протязі зими вона може стати фатальною для мешканців верхніх поверхів будинку, а згодом і для всіх мешканців.
Маємо підозру, що дана ситуація має корупційну складову, тому мешканцями будинку зібрані підписи та сформоване колективне звернення буде направлене до Генеральної прокуратури України, КМДА та до Шевченківської у місті Києві державної адміністрації.
З великою надією на вчасну реакцію місцевої влади, мешканці будинку № 37 В, вулиці Бакинська в м. Києві.


3437856
Я живу на последнем этаже (техэтаж отсутствует). Уже более трех лет в доме протекает крыша, при этом насквозь промокает стена между квартирой и коридором подъезда. Уже несколько раз подавали заявку в ЖЭК на ремонт крыши, при этом проблема до сих пор не устранена. При промокшей стене у нас в квартире периодически коротит проводку (свет в комнате не гаснет). Был испорчен ремонт, отвалился кусок обоев, стена покрылась плесенью. Поскольку стенка прилегает к встроенному шкафу, портится одежда и обувь. На данный момент, спустя 2 дня легких дождей, стена промокла до пола, так что в скором времени она будет мокрая и у соседей этажом ниже. Ремонтники приходили по заявкам, которые мы подавали в ЖЭК ранее (год и более назад) и ремонтировали, но они делают крохотную латку. А, по их словам, ремонтировать нужно весь шов от начала и до конца, на что у них нет денег для закупки материалов. Если у меня из-за закоротившей проводки случится пожар, у них будут деньги на возмещение ущерба? Требую принять меры для устранения проблемы, т.к. ее игнорирование или ненадлежащее устранение - это нарушение своих обязательств по содержанию дома со стороны ЖЭКа.


3434915
Протекает крыша в зале над окном. Просьба принять меры по устранению этого явления.


3427300
ЕФІР           Вул.Райдужна, 3-б, кв.141. Коновалова Віра Василівна    До контактного центру  надсилала своє звернення  про необхідність відремонтувати дах будинку. Відповідь була - недостатність фінансування. Дах протікає багато років, коли йде дощ або сніг в під”їзді № 3 будинку номер 3-б на стелі і стінах тече вода без перешкод аж до четвертого поверху, руйнується будинок, на стінах навіть при проведенні зараз ремонту крізь свіжу побілку проступили руді плями від затікання. Просимо вирішити проблему з ремонтом даху. Дякую, Віра Коновалова


3060859
Живу на последнем 10ом этаже, 13 февраля 2015 сильно намок  угол в комнате и потолок (по смежной стене) в коридоре (фото 04). Позвонила на тел 1551, 1576 в жек. В жеке сказали что заявку приняли, но так никто из жека не появился. Проблемы с промоканием потолка в коридоре возникли еще 22 января 2013(фото 01). С наступлением очередных осадков пятно только увеличивалось. Написала заявление 4 февраля 2013 (фото2). Жек стал кормить обещаниями ремонта крышы с наступлением весны-лета. Но так капремонта крыши не осуществил. На очередную жалобу №К-41432/1 от 25 января 2014г жек ответил (25 января 2014г) , что наш дом рекомендован на включение в плановый ремонт крыши в 2015г (фото 03). Однаго на сате КМДА в разделе ”е-місто/ваш будинок” в разделе ”ремонт дома” увидела, что по Драгоманова 11 никаких ремонтов дома (а именно капитального ремонта крыши) не запланировано (фото 5). В итоге вопросы: когда будет выполнен капремонт крыши (календарные сроки), когда будут произведены мероприятия по предотвращения намокания потолка до момента наступления капремонта (весной 3мес будут идти дожди), за чей счет будет ремонт моей квартиры, как объяснить факт отсутствия планов по ремонту дома на вашем сайте (подделка документа жеком) Пролема не решается уже 2 года. Неуже ли необходимо обращаться в суд?. PS :еще у нескольких жителей нашего этажа сходные проблемы.


3408778
На крыше дома по адресу ул. Ивана Кудри 9 на коньке (месте стыка скатов крыши) отсутствует покрытие. Практически на половине крыши дома. 

В образовавшуюся щель поступают осадки, существует риск подтопления верхних этажей в осенне-зимний период.

Металлические листы, которыми можно решить эту проблему, на чердаке присутствуют в необходимых количествах.  

Дом обслуживается КП Печерська Брама.

Прошу принять меры для решения этой проблемы, тем более, что все материалы присутствуют на месте!


3404169
Доброго дня!

Дах нашого будинку (Жмеринська, 22а) протікає під час сильних опадів (дощ, таяння снігу). В наслідок цього стіни коридору і суміжні з ними стіни в квартирах на останньому поверсі (зокрема, над квартирами 25, 26, 27) уражені грибком. По-перше така ситуація загрожує здоров”ю мешканців, по-друге в квартирах і коридорі неможливо зробити нормальний ремонт, оскільки фарба/шпалери після першого ж дощу намокають і відпадають. Про цю проблему мешканці неодноразово писали заяви в ЖЕК, і навіть маємо інформацію, що на ремонт виділялися кошти, проте проблема і досі існує. Прошу, якнайскоріше вжити заходів, щодо усунення протікання даху.

Наперед вдячний,
Євгеній.


3400031
ЕФІР. Савченко Дмитро Вікторович
Ми неодноразово зверталися до органів влади з проханням відремонтувати (замінити) покрівлю нашого будинку. На наші письмові звернення ДП ЖКХ ”Дегтярівський” жодного разу не дав відповіді (звернення від 18.01.2012 №КО-24(колективна заява), від 30.11.2011 №П-1446(кв.42), від 30.11.2011 №Б-1447(кв.41), від 30.11.2011 №К-1445(кв.40)від 26.10.2011 №К-1310 (кв.40), від 06.07.2011 №К-790(кв.40).Шевченківська райрада в листі №19-К-242 від 28.02.2012р відповіла, що ”ремонт покрівлі буде включено до проекту міської програми по ремонту житлового фонду на 2013р” . 2013рік вже майже закінчується, а ніхто нічого не робить і в рай. адміністраціі нічого про це не знають!. Наш будинок збудований у 1956р і жодного разу він не ремонтувався.під*їзд знаходиться у жахливому стані! Кожен дощ з даху туче вода у під*їзді і коли сильна злива, то дотікає до третього і навіть першого поверху. у ЖКХ на це нам відповідають : ”не у квартирі ж тече...” і вкращому разі позатикають дири на даху і починає текти в іншому місці.
На останнє звернення К-28423 від 07.08.13р була відповідь ”За результатами розгляду повідомляємо таке.ДЛЯ ВИРІШЕННЯ ДАНОГО ПИТАННЯ ШЕВЧЕНКІВСЬКА РАЙОННА В МІСТІ КИЄВІ ДЕРЖАВНА АДМІНІСТРАЦІЯ БУДЕ ІНІЦІЮВАТИ ВИКОНАННЯ ВИЩЕЗАЗНАЧЕНИХ РОБІТ НА РІВНІ ВІДПОВІДНОЇ МІСЬКОЇ ЦІЛЬОВОЇ ПРОГРАМИ ТА ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ ЇЇ НАЛЕЖНОГО ФІНАНСУВАННЯ.”
А також коли приходив представник КМДА теж пообіцяв включення до ремонту на наступний рік.
Питання: скільки років ще треба чекати і які звернення і куди ще писати? Проблему не можливо вірішити з 2012року. А чомусь у будинку навпроти, який набагато новіший, на днях відремонтували дах. Таке враження, що навмисне не реагують на жодні наші звернення, щоб ми припинили звертатися.


3388495
Повторне звернення. Протікає дах у будинку, а саме, у місці де сходяться дві плити (козирьок даху) випав бетон і утворилась щілина в яку затікає вода.


2646855
Прошу срочно предотвратить течь крыши, которая протекает уже 5-й год. 

Мои обращения с этого сайта о текущем ремонте крыши остаются не выполненными с июля 2013 года, а обращения в ЖЭК-103 с 2008 года.

Систематические письменные и устные отказы в любом, хоть частичном ремонте дома привели к разрушению фундамента дома, деревянных межэтажных перекрытий и крыши дома.
Из-за систематического затопления, потолок и пол проломлены и их обвал угрожают жизни жильцов как 2-го этажа, так и 1-го.


3382647
Я, Коробій Максим Миколайович, киянин, проживаю за адресою: м.Київ, вул. Петра Запорожця, буд. 11-в, кв.15, звертаюсь до Вас про допомогу. В квартирі, котрій я проживаю, протікає дах. Внаслідок цього стеля в 2-х кімнатах вогка і вкрита грибком. Стіна, яка межує з вулицею, до самої підлоги вогка, по ній через шпалери проростає грибок. У зв’язку з цим, я постійно повинен робити ремонт. Неодноразово з цією проблемою я звертався до територіального ЖРЕО № 408, як письмово, так і особисто. Начальник ЖРЕО обіцяв в літній період провести ремонтні роботи і ліквідувати усі недоліки. Однак вже жовтень, а ніхто нічого не зробив. На мої звернення ЖРЕО не відповідає. Послуги за утримання будинку я своєчасно сплачую щомісяця. У вересні, за власний рахунок, я зробив утеплення стін квартири зовні, про що маю відповідний документ. Під час роботи по утепленню стін, був змушений піднятися на дах над своєю квартирою, і побачив там купи сміття і пташиного посліду, а також чимало дірок у стрісі. На момент ремонтних робіт, жоден із представників ЖРЕО № 408 не був присутній, хоча ми просили про це у відповідній заяві щодо робіт.
До листа додаю відскановані листи-звернення до ЖРЕО та фото стін і стелі. Прошу Вас посприяти у вирішенні цього питання. 
Заздалегідь вдячний за допомогу. 
З повагою, Коробій М.М. 
Мої контактні телефони: (066)0707833, (063)2038505, (044)5421008.
Електронна адреса: mak_kor@ukr.net


3378005
Доброго дня. 

Звертаюся до Вас з приводу незадовільного стану покрівлі над 161 та 162 квартирами: протікання по периметру, відсутність металевого козирка, протікання стокової труби, протікання води до електричного щитка. 

Протікання викликають руйнацію стін, утворення грибку, як у житловому приміщенні так і в коридорі, під час сильних злив вода потрапляє до електричного щитку.


Прошу зауважити, що минуле звернення від 28 квітня не було виконане і ніякий ремонт покрівлі не було здійснено. До того ж було кваліфіковано заяву не як РЕМОНТ ПОКРІВЛІ, що потребує більшого фінансування а ремонт водостічної труби. Я вважаю це недбальством зі сторони служби 1551.


2637430
Голові Київської міської державної адміністрації
                                              Попову Олександру Павловичу
                                              мешканців по
                                              вул. Академіка Янгеля , будинок 2
                                              кв.16 
                                              Ситянової Олени Володимирівни                                                                        
                                              095-5075301
                                              Купрійчук К.П.     кв. 17  т. 0933248391



                                          ЗАЯВА

     З 19 жовтня наші квартири останнього поверху  періодично заливає  дощем внаслідок  некваліфікованих дій по ремонту даху нашого будинку. 
    Зняли старий шифер та нема нового, бо кажуть, що припинили фінансування . Внаслідок цих дій затопило стелі та стіни, зіпсовані меблі та техніка.
     Допоможіть розібратися та нарешті відремонтувати  дах нашого будинку.
    Додаємо фото залиття та репортаж каналу НТН про ситуацію в будинку №2 по вул.Янгеля.
     Відповіді на перший лист від 22.10.2013 за номером КО 71/3 досі не отримали.

07.11.2013. 
                               
Мешканці будинку №2

1.	Ситянова О.В.       кв. 16                        тел..456-33-45, 095-5075301
 
2.	Купрійчук К.П.     кв. 17                                     0933248391

3.	Ревут І. О.                 кв.25                                  458-47-95 

4.	Євгоровський Д.М.  кв.27                                  456-85-77  

5.	Кухар                        кв.10                                   456-47-62


2637020
Добрий день! Звернення К-36297 від 01.10.2013 щодо латання даху по вул. Островського, 1, де текло та продовжує протікати зі стелі у кв. 14. Про яку якість виконаної роботи може йти мова, якщо після першого ливня знову все тече?!!! Кран чекали 2 роки, приїзджав, кровельщик з КП ”Залізничне” не був присутній при цьому і не міг вказати джерело течії та працівники крану нічого при собі, крім драбини не мали! Виникає питання чим вони латали старий шифер??? Рахуємо, що  наше Звернення К-36297 від 01.10.2013 Вами не було виконано!!!! Надсилаємо фото стелі кухні кв. 14 по вул. Островського 1.


3367175
Довожу до вашого відома, що протікає дах будинку №2 по провулку Святошинському, що спричиняє незручності жителям десятого поверху, а також створює важку санітарно-епідеміологічну ситуацію через постійну вологість в приміщеннях. Прошу невідкладно провести ремонт даху та горищних приміщень.


3364967
Добрый вечер. Помогите решить вопрос с ЖЕО  5371 ООО фирма «КОМПАС» (директор Пристайло О.О.) Я  со своей семьей проживаю на 25 этаже 25  этажного дома. Наш дом сдали в эксплуатацию в 2010 году. В сентябре 2013 году ночью (был дождь) в одной комнате стена над окном стала мокрой и вода текла по ней ручьем. Я обратился в ЖЕО и написал заявление за вх.№ 307 от 16.09.2013. По моей жалобе ничего не предприняли. И так продолжается по сей день, что свидетельствуют мои заявления в ЖЕО (№ 335 от 08.10.2013г.; № 536 от 01.07.2014г.; № 176 от 28.07.2015г.;  № 218 от 15.09.5015г.). Со страхом  мы ожидаем дождей и морозов, так как бетон разрушается с каждым годом все больше. А мы уже неоднократно в этой комнате переделывали ремонт.


2625545
Ця справа вже тянется два роки. Я неодноразово  зверталася до ЖРЕО 409, дзвонила 1551 и писала листи в мерію, но ніяких мір по ремонту криши не принімали.Я за свої кошти покрила рубероїдом кришу над квартирою, але коли йде дощ то заливає з ліфтової шахти.Заливає в туалеті і в вані, тече по електро мережі, страшно включати світло. Хто нам допоможе покрити ліфтову шахту?


3014458
Моє помешкання знаходиться на 9 (останньому) поверсі будинку. Четвертий рік поспіль з початком рясних опадів в моїй квартирі протікає вода зі стелі у зв`язку зі службовою халатністю працівників ЖЕКу, які щороку проводять ”ремонт” покрівлі будинку. Дані дії з боку комунальної служби призводять тільки до пустого використання бюджетних коштів. Необхідно провести комплексний ремонт покрівлі. Мені було завдано значний майновий збиток. При відсутності Ваших оперативних дій по врегулюванні вказаної ситуації буду проводити притензійно-позовну роботу.


2617976
Доброго дня!
Від мого імені до вас звертаються усі мешканці під’їзду №4 по вул. Чоколівський б-р, 31!
Житлово -експлуатаційна контора Солом’янського району НЕ РЕАГУЄ на наші звернення ПРОТЯГОМ КІЛЬКОХ МІСЯЦІВ! 
ПРОБЛЕМА наша в тому, що в під’їзді на останньому поверсі(5)  протікає дах,(що видно на фото 1, фото2, фото3, які додаються) поміст між маршами сходів мокрий, там постійно калюжа дощової води, що тече з даху і штукатурка, що обпадає. 
При зверненні №449 дах протікав лише у під’їзді , а так як ніхто не зреагував на це звернення,  ситуація стала жахливішою! 
За рахунок цього , тепер  намокає стеля в квартирах № 80 (фото 4, що додається) та №77! Цю інформацію було надано оператору ЖЕКу, що фіксувала звернення №486! 
Сьогодні вночі була злива, дах мокне все більше і більше, ЖЕК все так само не реагує!
ПРОСИМО: вплинути на вирішення данної проблеми, притягнути ЖЕК до відповідальності щодо невиконання їх обов’язків, дати розпорядження ЖЕКу, щоб впродовж найближчого часу дах був перекритий в уражених місцях і стеля під’їзду №4 приведена до ладу, а саме: вибілена.
Дуже сподіваємося, що від вас надійде допомога у вирішенні цього питання!


3350016
Добрий день, 7 .09 звонила в 412 жэк,по поводу кровельщика,так как течет балкон , 10 дней ни слуху , ни духу, можно как то организовать ремонт, такая проблема и у моих соседей.


3345938
Добрый день. Убедительная просьба, провести ремонтные работы крыши в конце дома. Крыша протекает и вся вода стекает по углу дома. Из-за этого стены угловых квартир 4-го подъезда сырые и появляется грибок. Так же, просьба решить вопрос с проводами, которые надорвались и висят вдоль окон квартиры на первом этаже. Спасибо.


2611685
Не дивлячись на усі попередні звернення до керівнищтва ЖЕО, а саме:

 - письмові номер 1832 від 26.12.2012, та номер 536 від 10.04.2013, роботи розпочаті НЕ БУЛИ, хоча до квартири неодноразово приходив майстер дільниці , який документально та на фото задокументував залиття помешкання через дах.

- На звернення до служби 1551 від  31 Серпня 2013 - К-31667, була отримана відповідь, що матеріали закуповуються.
Цитую: ”Голосіївською районною в м. Києві державною адміністрацією розглянуто Ваше звернення до КБУ ”Контактний центр” від 31.09.2013 року №К-31667 стосовно ремонту покрівлі.
Повідомляємо, що для проведення зазначених робіт на даний момент проводиться закупівля необхідних матеріалів.”

- На звернення до служби 1551 від  23 Вересня 2013  К-35005, була отримана вже нова відповідь що роботи то є капітальні і цього року виконуватись не будуть.

То за що чиновники у ЖЕО отримують зарплату?
Куди йдуть грощі, що ма платимо кожен місяць, за утримання будинку та прилеглої территорії, до речі - без заборгованостей?
Куди йдуть кошти за здані в оренду підвали та приміщення під магазини, кафе, перукарню та туристичне агенство, розміщені у нашому домі?
Куди йдуть кошти від антен стільникового зв’язку, незаконно (бо по закону не мають права бути розташовані на дахах жітлових будинків) розташованих надаху, та кошти інтернет провайдерів, що розмістили обладнання на тому ж таки проблемному даху?

Терміново вимагаємо навести порядок у керівництві ЖЕО та терміново відремонтувати дах та виділити кошти на ремон пошкодженого приміщення - адже пошкоження пошірюється (у тому числі й до електричної проводки), з’явився грибок, обвалюється стеля, шпалери, тощо! Фото докладаю - хоча це лиш частина проблеми - залиття вже розійшлося на кухню й 2 кімнати!

Чекаю на термінове вирішення питання!


3054355
Я, Калабина Любовь Алексеевна,проживаю по ул. Саратовская,39,кв.40,прошу Петра Понтелеева помочьпроблему течи крыши,так как я живу на 5 этаже ”Хрущевки”.Эта проблема тянется уже больше 4 лет.Два года  шла переписка с ЖЕКом, что- то пытались ремонтировать,потом  они прислали комиссию,за это время комната была уже не приспособленная для проживания.Жек оценил все это безобразие в 3000гривен,за такие деньги ,как Вы понимаете,ремонт сделать не возможно.Комнату мы отремонтировали,а через полгода,осенью 2014года,все повторилось.На заявление ,поданое в ЖЕК,ответа не получила.На любые вопросы, связанные сремонтом крыш, отсутствием  горячей воды в кране0неремонтированного подъезда более 15 лет,ответ один:”Денег нет,обращайтесь в Горсовет, Киевэнерго Водоканал...”А коммунальные услуги- то мы оплачиваем,которые постоянно растут,а пенсии и зарплаты остаются неизменными вот уже сколько лет.Я прошу помочь в решении проблемы-ремонта крыши на ул.Саратовской, 39. Проблем у нас много,но самая наболевшая после крыши-это из горячего крана холодная вода.С этим  вопросом обращались в ЖЕК в письменном виде(как индивидуальное обращение,так и коллективное),на горячую линию 1551, Водоканал Киевэнерго-резултатов-0.За горячую воду я плачу очень большие деньги,так почему я её не имею?Я все услуги оплачиваю своевременно.Так почему меня обворовуют все коьу не лень?...Надеюсь на полпжительный резупьтат моего обращения.


3338909
Доброго часу доби. Хотілося б на додаток до звернення К-34465 від 19.08.15 написати ще: 
 У прикладених фото потьоки по стінах і одна з дір в даху за адресою Стальського 10. У відповіді на перше звернення ви написали ”Потребує додаткового фінансування”. Я сповна допускаю, що в наш неспокійний час є речі, які вимагають фінансування в першу чергу. АЛЕ! На горищі продовжують лежати   матеріали для лагодження даху, і ми, жителі під’їзду, дуже просимо просто залатати ті дві ВЕЛИЧЕЗНІ діри, хоч би тимчасово!!! Йдуть дощі, у нас в квартирах маленькі діти і літні люди. Під’їзд оплачує в дев’яноста відсотках випадках всі комунальні платежі і платежі за утримання будинку та  прибуд.теріторії, невже ми не заслужили жити в наших квартирах як люди, а не як тварини!? Чому ми повинні ходити в ЖЕД принижуватися і кожного разу вислуховувати відмови і заслання на те що у них немає людей? Тоді за що ми платимо??? Заздалегідь спасибі.


2995349
Ваша помощь по первому обращению дала мне надежду на то, что и эту проблему можно сдвинуть с мёртвой точки.                                                                                                                                                                                         Я живу на 8 этаже 9-этажного дома. И у меня затекает угол наружной стены около балкона, толи трещина в стене, толи протекает крыша. А ведь это и запах, и сырость, и мне минус, как хозяйке. И вот уже лет 15, и это не смешно, я обращаюсь в ЖЭК 301. Приходили и главный инженер и представители инженерной службы, смотрели, делали какие -то выводы и уходили. И всё !!! Но ведь я не могу даже побелить потолок, пока не устранят причину затекания ! И всё таки хочется жить в нормальных условиях, когда добросовестно всё оплачиваешь, не в антисанитарных. Заранее благодарна вам !!!


3332600
Малихіну Олександру Володимировичу
Ми неодноразово зверталися до органів влади з проханням відремонтувати (замінити) покрівлю нашого будинку. На наші письмові звернення ДП ЖКХ ”Дегтярівський” жодного разу не дав відповіді (звернення від 18.01.2012 №КО-24(колективна заява), від 30.11.2011 №П-1446(кв.42), від 30.11.2011 №Б-1447(кв.41), від 30.11.2011 №К-1445(кв.40)від 26.10.2011 №К-1310 (кв.40), від 06.07.2011 №К-790(кв.40).Шевченківська райрада в листі №19-К-242 від 28.02.2012р відповіла, що ”ремонт покрівлі буде включено до проекту міської програми по ремонту житлового фонду на 2013р” . 2013рік вже майже закінчується, а ніхто нічого не робить і в рай. адміністраціі нічого про це не знають!. Наш будинок збудований у 1956р і жодного разу він не ремонтувався.під*їзд знаходиться у жахливому стані! Кожен дощ з даху туче вода у під*їзді і коли сильна злива, то дотікає до третього і навіть першого поверху. у ЖКХ на це нам відповідають : ”не у квартирі ж тече...” і вкращому разі позатикають дири на даху і починає текти в іншому місці.
На останнє звернення К-28423 від 07.08.13р була відповідь ”За результатами розгляду повідомляємо таке.ДЛЯ ВИРІШЕННЯ ДАНОГО ПИТАННЯ ШЕВЧЕНКІВСЬКА РАЙОННА В МІСТІ КИЄВІ ДЕРЖАВНА АДМІНІСТРАЦІЯ БУДЕ ІНІЦІЮВАТИ ВИКОНАННЯ ВИЩЕЗАЗНАЧЕНИХ РОБІТ НА РІВНІ ВІДПОВІДНОЇ МІСЬКОЇ ЦІЛЬОВОЇ ПРОГРАМИ ТА ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ ЇЇ НАЛЕЖНОГО ФІНАНСУВАННЯ.”
А також коли приходив представник КМДА теж пообіцяв включення до ремонту на наступний рік.
 Питання: скільки років ще треба чекати і які звернення і куди ще писати? Проблему не можливо вірішити з 2012року. А чомусь у будинку навпроти, який набагато новіший, на днях відремонтували дах. Таке враження, що навмисне не реагують на жодні наші звернення, щоб ми припинили звертатися.


2984344
Дах будинку не підготовлений до зимового періоду. На даху проглядаються отвіри діаметром в 40 см.
Прошу в короткий строк вирішити це питання.

З повагою, громадський лідер Корченко Георгій Володимирович.


2592694
В доме на Мельникова 18а (ЖЕК на Лукьяновской 6)ужасно течет крыша.Я живу на последнем - 5 этаже, у меня залита после ремонта комната, коридор и кухня. Уже месяц звоню в ЖЕК и прошу отремонтировать крышу, но все без результата - никто ничего не делает. Умоляю - помогите отремонтировать крышу в доме!


3323132
В ночь на 05.09.2015 от кратковременного дождя произошла протечка дождевой воды через крышу, чердак и 9 этаж до 8го этажа в 7м подъезде.  Покрытие стен испорчено и требует ремонта.

Протечка дождевой воды происходит регулярно. Требуем исправить ситуацию.


2979375
Начиная с февраля сего года течёт крыша 6-го подъезда - 5 этаж. Течёт с потолка у всех соседей моего крыла. На все обращения в ЖЕКе отвечают: Нет материалов, нет кровельщиков, ничего нет, ничем помочь вам не можем.


2587197
Дах у будинку постійно тече , під час дощу заливає розподільні щитки на парадному , стіни. Через це, мало того що псується зовнішній вигляд парадного (побілка зі стін змивається дощовою водою, фарба тріскається і відвалюється), так ще й страждає електропроводка дому (тиждень тому сталося замикання проводки в квартиру). Прошу оперативно відреагувати і вирішити проблему.


3319269
ТОВ «Перший український експертний центр» ігнорує колективні звернення громадян з приводу усунення протікання даху над входом у під’їзд. Звернення  № К 27977 від 9.10.2014 року до Контактного центру міста Києва також не дала жодних результатів. Дах відремонтовано не було. Постійне протікання даху спричиняє появу плісняви та грибків, руйнування стін.  Прошу змусити ТОВ «Перший український експертний центр» виконувати взяті на себе зобов’язання по утриманню будинку.


2586219
Мешкаємо на другому поверсі. Під час дощів та снігопадів сильно протікає дах. У трьох кімнатах стеля у аварійному стані. Побоюємося аварійної ситуації. Прошу вжити заходів щодо ремонту даху. Сподіваюсь на вашу реакцію. Коли можна чекати на вирішення проблеми?


2585794
Велика подяка працівникам ЖЕКу 105 за виріщення мого звернення К-34592. Вони доклали всих зусиль і зробили все можливе. Однак дуже здивувала Ваша відповідь на моє звернення стану горища. Найбільш вразив висновок, що проектом не передбачено на горищі утеплювач. Утеплювач 1953 року на даху є, отже він проектом передбачений. Це комісія обов’язково могла спостерігати. Але утеплювач, якому 60 років, не може бути придатний. Щілини в перекритті горища є, вони спостерігаються візуально та через них потрапила дощова вода до моєї оселі. Якщо члени комісії не бачили ці щілини, залюбки покажу їм особисто. На даний час опалення в моїй квартирі гріє горище, оскільки будь-який школяр, що вивчає фізику в школі доведе Вам, що молекули теплого повітря на багато легші за малекули холодного повітря. Таким чином тепле повіиря завщди підімається вгору. Якщо над стелею небо, пробачте, то опалення не нагріє приміщення квартири. Мова не йде про капітальний ремонт покищо. Мова йде по тепло- та гідроізоляцію горища, яка відсутня або в непридатному стані. Тому з початком опалювального сизону температура в квартирі не підімається вище 20 градусів в осени і 18 градусів взимку, коли температура зовнішнього повітря нижче нуля. 
Я наполягаю на повторній перевірці стану горищя в моїй присутності. Готова частово взяти участь в матеріальному вирішенні проблеми.


2976837
В травні 2014 року під час сильних дощів в квартирі на останньому поверсі на підвісній стелі з’явилася мокра пляма. Причиною її виникнення є отвір в шиферній покрівлі, зроблений навмисне для прокладання невідомого кабелю. Заявка на ремонт подана до Центральної диспетчерської службі Дніпровського району в травні 2014, номер заявки 106533. Ремонт обіцяли закінчити до вересня, потім до жовтня, а сьогодні (20/11/2014), обіцяють закінчити ремонт до початку грудня 2014. Дивує той факт, що комісія, яка прийшла встановлювати матеріальні збитки, не надала протоколу встановлення збитків і не перевірила стан покрівлі.

Прошу Вас усунути протікання покрівлі у вказаний вами час.
Звертаю Вашу увагу, що даний ремонт потребує досить незначних матеріальних засобів.
 
В іншому випадку буду змушений вимагати звітну документацію по огляду покрівлі і нанесених збитків для подальшого надання до прокуратури України.


2583598
Не сколько лет подряд течет крыша жэк 512 нереагирует на поданные ззаявления,помогите пожалуйста,подскажите куда обратитсья чтобы помогли.


2582377
Добрый вечер!я получил от вас ответ, который меня очень расстроил. Что мне делать? Ведь на крыше есть дырка над моей квартирой и вода льется как из под крана, Хотя бы дырку закрыли или залепили, или мне самому это сделать, а ЖРЕО 406 заплатит за материалы и за работу?Насчет квартплаты у меня проблем нет, я регулярно плачу за квартиру, может у кого то есть долги и они живут ниже 9 этажа, то почему я должен страдать о том что у меня капает вода на потолке и размножает сырость в квартире, а у других которые живут ниже меня и сухо в квартире.Я недавно положил в чердаке над моей квартире пленку которую покупал за свои деньги, и на данный момент я уверен что там в чердаке над моей квартиры мини бассейн, воды много.Пожалуйста примите меры.


2582242
Лифт не работает вторую неделю. В диспетчерской объяснили это тем, что во время дождей протекла кровля и залило двигатель. Скоро наступит сезон дождей а там и зима со снегом. Если не залатать крышу то мы останемся без лифта до самой весны. Прошу разобраться с этой проблемой.


3312523
Крыша, водостоки и отливы уже несколько лет требуют ремонта.  В следствии их неисправности вода течет непосредственно по стенам, разрушая фасад и кирпичную кладку.


2576942
Делаю очередную заявку в вашу службу в продолжение моих заявок под номерами К-20824 и К-33916.Еще раз делаю акцент на том,что в квартире сложилась МЕГА аварийная ситуация.Я прикладываю свежие фото,наглядно видно все,что творится!!!На мое предыдущее обращение мне был дан ответ,что решение моей проблемы  при наличии финансирования будет в 2014 году.А что останется от квартиры  за этот год????Да просто рухнет крыша или (не дай бог)случится пожар,потому что вода стекает прямо по осветительному прибору,подвешенному к потолку!!!!Я в квартире с ребенком-инвалидом не проживаю,проконтролировать протечку через мой пол на потолок соседей не имею возможности,и ответственность с себя,если случится пожар из-за находящейся полностью в воде проводки,я с себя снимаю,о чем официально на вашем сайте заявляю.Проживать в своей квартире,за которую я плачу регулярно и в полном объеме,невозможно.
  Я  сделала 4 заявки ,начиная с 23 сентября в КП Орадненское ,чтобы хотя кровельщики поднялись на крышу и посмотрели,что там делается,так даже этого никто не сделал,о чем мне сообщила диспетчер.
  Это полный беспредел и безответственность.Летом починили якобы крышу,красиво отрапортовали за проделанную работу,которая проделана ,судя по результатам ,не была.Куда ушли деньги на ремонт крыши???Прошу разобраться с моей проблемой,и не в 2014 году ,а в 2013-м.Потому что,еще раз акцентирую,зиму эта крыша не переживет ,а просто обвалится.
  Надеюсь на реальный результата не на отписку такого содержания ”РЕМОНТ ПОКРІВЛІ ВКЛЮЧЕНО В АДРЕСНИЙ ПЕРЕЛІК ВИКОНАННЯ РОБІТ З КАПІТАЛЬНОГО РЕМОНТУ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ НА 2014 РІК. ПИТАННЯ ВИКОНАННЯ РЕМОНТНИХ РОБІТ БУДЕ ВИРІШЕНО ЗА УМОВИ ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ ФІНАНСУВАННЯ ЗАЗНАЧЕНОЇ ПРОГРАМИ”.


2576804
Я житель, последнего этажа(9 этаж), дома, по адресу ”выше”.

Уже была жалоба о том, что крыша и водосток, течет !!!!

Водосток, уже чинили, раза 3. Весь ремонт заключался, в замазывание трубы, обшивки трубы.  То есть, это временное решение проблемы. 

Она опять течет.  Благодаря, этому сырость(влага) проступает, уже через потолок в квартире, на котором видны уже следы.


У моего соседа, благодаря, скорости(уже больше года они идут решать проблему), кровельщиков(они должны перестелить крышу), из ЖЕКА, уже даже был не большой  пожар, из за попадания воды, на проводку. 


Прошу помочь, пока не начались опять дожди. 
Спасибо. 
Если надо какие то, дополнительные, факты, или заявления,  сообщите какие пожалуйста.


2575842
З моменту здачі в експлуатацію (1997 рік) будинку за адресою 03115 м. Київ, пров. Святошинський 2, кВ.78, протікає покрівля над квартирою. З 2005 року є уся переписка з ЖЕО, та Святошинської районної у м. Києві державною адміністрацією.
У 2011році, після мого чергового звернення, було отримано листа (вих. № К-301/1) від дирекції КП ДУОЖФ Святошинського р-ну. , в якому повідомлялось, що покрівля за зазначеною адресою потребує капітального ремонту. «У зв`язку з чим роботи по її ремонту включені в загальноміську програму ремонту житлового фонду на 2011рік, яка затверджена рішенням Київради від 23.06.2011 року за № 266/5653.» Роботи планувалось виконати до 30.10.2011 року.
Капітальний ремонт виконано не було, натомість  літом 2012 року КП РЕО-9 провело латковий ремонт покрівлі. Після якого покрівля все одно протікає (останні звернення у 1551 за № К19243 від 01.06.2013; звернення за № К33789 від 14.09. 2013). 
Я надсилала звернення до голови Святошинської адміністрації від 18.02.2013р., з проханням надати відповідь, щодо строків виконання капітального ремонту даху за вищевказаною адресою. Відповідь від заступника голови І.Богославця була такою : «Інформуємо, що в 2012 році виконувались роботи по капітальному ремонту покрівлі житлового будинку №2 по пров. Святошинському.» Тобто, роботи по капітальному ремонту були влітку 2012р., а 01.01 2013 я залишила звернення про затікання до КП РЕО-9 за № 341 та до 1551 за № К 22. Наголошую ще раз, що капітального ремонту даху не було. У мене є дані, який підрядник мав виконувати роботи.
Прошу Вас розібратися та надати мені відповідь чи включені ми до загальноміської програми ремонту житлового фонду. У разі, якщо все ж таки латковий ремонт у 2012 році був зарахований як капітальний, я буду вимушена звертатись до СМІ та до прокуратури м. Києва.
Покрівля над моєю квартирою продовжує протікати, КП РЕО-9 не реагує на моє останнє звернення.


3051026
Добрый день! В очередной раз обращаемся с жалобой по протикании крыши дома, на сегодняшний день затапливает два этажа 9 и 8 этаж, 4 подьезда нашего дома. Прошу срочно отремонтируйте крышу дома!

ЖЕК № 503 КП «Житлосервис «Приозерное» предоставил неправдивую информацию, у нас собраны подписи всех жильцов парадного подтверждающих, что ремонта кровли в августе 2014 года и 29 января 2015 года не выполнялось.
Кто несет ответственность за предоставление неправдивой информации? Подскажите, где взять оригинал предоставленного ответа по раннему запросу?
А также, нами готовится иск в суд за предоставление ложной информации, а также нерациональное использование средств, которые мы оплачиваем за коммунальные услуги!


2574323
З моменту існування будинку над моєю квартирою протікає покрівля даху. З 2005 року до сьогодні у мене є відповідна переписка (акти) від тоді ще ЖЕО-810, теперішнього КП РЕО-9, Святошинської адміністрації,  про стан покрівлі та роботи, які проводились, проводяться та мають проводитись над моєю квартирою. Відбувався і ремонт моєї квартири працівниками ЖЕО-810, після чергового залиття. 
Я маю фотореєстрацію затікання покрівлі над моєю квартирою на технічному поверсі. Затікання у квартиру не відбуваєть лише тому, що уся підлога технічного поверху над моєю квартирою застелена водонепроникною плівкою, яку я придбала за власні кошти. Після кожного залиття покрівлі, я власноруч видаляю воду з плівкі технічного поверху та залишаю звернення про затікання у КП РЕО- 9.  
Але ситуація не змінюється, а саме:
-	Роботи, які проводяться працівниками КП РЕО-9, вочевидь не кваліфіковані;
-	покрівля протікає регулярно (останні звернення у 1551 за № К19243 від 01.06.2013; звернення за № К33789 від 14.09. 2013);  
-	капітальний ремонт покрівлі будинку за адресою пров. Святошинський 2, який мав проводитись у 2011 році не виконано й до сих пір (рішенням Київради від 23.06.2011 року за № 266/5653 наш будинок був включений у загальноміську програму з ремонту житлового фонду).
Зі мною в квартирі проживають двоє неповнолітніх дітей (чотирьох років та вісімнадцяти місяців). Оплату комунальних послуг я завжди виконю у строки і у повному обсязі. Заборгованості немає. 
Звертаюсь до Вас з проханням:
-  зобов`язати працівників КП РЕО-9 провести ремонтні роботи покрівлі над моєю квартирою належним чином;
- та включити наш будинок у загальноміську програму ремонту житлового фонду на 2014 рік.


2573181
Добрий день! 
По вул. Островського, 1. Дах протікає, стеля не просихає, 4-й та 3-й постійно знаходяться у воді, падає штукатурка на голову мешканцям будинку вже 2 роки!!!! 2 роки КП ”Залізничне” чекає коли висохне стеля, щоб її відремонтувати, а тепер вже дійшло і до квартир мешканців будинку!!! У  кв. 14  тече зі стелі коли йдуть дощі! Скільки йще терпіти цей безлад?  У будинку не проводилися ремонти 20 років!!! Перед вхідними дверима провалився асфальт, що видно фундамент будинку, куди стікають дощі. 
Надсилали колективне звернення від мешканців будинку по вул. Островського, 1  до  КП ”Залізничне” Директору В. Глотову щодо ремонту покрівлі. Надіслали відповідь від 26.01.2012 р. №48-22/58, що зроблено частково ремонт покрівлі, але косметичний ремонт буде зроблено в поточному кварталі та капітальний ремонт у І кварталі. Надсилали звернення у адміністрацію солом’янсського району, на що прийшла відповідь №К1ЕЛ-220 від 07.09.2012 щодо проведення часткового ремонту у 4 кварталі, потім ще один лист від 04.07.2013 №108/06-К/ЕЛ-218, що зроблено частковий ремонт покрівлі. Ніякого ремонту не відбулося ні часткового ні капітального!!! Пройшло 2 роки і нічого не зроблено! Будинок у аварійному стані!!! 
від всіх мешканців буд. по вул. Островського, 1  просимо посприяти оперативному ремонту покрівлі до наступних опадів!!


2570471
В доме течет крыша на протяжении уже двух лет.  Наша квартира на последнем десятом этаже, стены и потолок мокрые после каждого дождя, обои со стен слезли. В ЖЕК нам отказываются помогать и говорят что необходимо перекрывать крышу за свой счет.


2570420
Здравствуйте!
Моя квартира на последнем этаже дома. В дождливую погоду по стенам и с потолка течёт вода. Вырос грибок, отклеились обои. После обращения в ЖЭК 608 приходил кровельщик, нашёл места протекания в крыше дома. Прошло больше недели, никаких ремонтных работ не проводилось. Крыша продолжает течь.


2567721
Просимо допомогти власникам квартир будинку по вул. Ярославів Вал. 28:


Протікає шиферна покрівля на даху.


2957453
На предыдущие мои обращения 32503 и 32826 ответ - нет финансирования. А создать комиссию для решения этого вопроса Жэк пробовал ? Когда вода стояла в шахте лифта и была залита проводка Жэк ждал несчастного случая? У нас привыкли все решать когда уже поздно,когда есть пострадавшие. Кстатти главному инженеру Жэка по Б.Окружной было торжественно вручена сумма 500 грн. еще в конце весны.И ситуация не изменилась.Два года назад в нашем подъезде была аварийная ситуация из-за того же ливнестока,пострадал весь подъезд.Вода залила даже квартиры.Я так понимаю Жэк ожидает когда случится что-то серьезное.Если вода регулярно заливает шахту лифта и проводки-об этом уже стоит задуматься и найти средства. Кстатти на мое официальное заявление еще весной-Жэк ответа не дал.


2565245
Добрый день!
Уже на протяжении 7 лет у меня в квартире протекает крыша (внешняя стена комнаты, внешняя стена кухни, туалет возле трубы стояка). 
Я писала заявление в ЖЭК в 2006 году, на что получила ответ, что дом будет включен в капитальный ремонт.
В 2013 году обращалась в службу 1551, после этого пришли представители ЖЭКа и сказали что устранят протекание над туалетом. А над комнатой и кухней протекание идет через панельные стыки, что у них нет альпинистов.
Я за собственные средства сделала наружное утепление, чтоб закрыть панельные стыки. И так как протеканий не предвиделось, сделала полный ремонт квартиры.
Пошли дожди и в комнате и кухне снова потекло, да и в туалете тоже.
Я не понимаю зачем я плачу коммунальные платежи, если у меня все время сырость в квартире. Над окнами были грибки, которые пришлось перед ремонтом выводить и теперь я ожидаю их снова.
Затекание происходит не только в моей квартире, а на всем этаже.

Надеюсь очень на Вашу помощь!
Заранее спасибо!


3295369
по вул. Феодосійська буд. 10 працівниками жео-110 проводилися ремонтні роботи по перекрівлі даху, але вони не були завершені. Половина даху перекрита, а друга половина у незавершеному стані, що призводить до виникнення плісняви на стінах будинк, зокрема на технічному поверсі обслуговування ліфта.


2560662
В доме течет крыша. Каждый дождь - потеки на стенах и вода, капающая на ступеньки


2560070



2559761
Я, Коновалов Николай (9 этаж) и мой сосед из кв.108 (Рекмет Николай) неоднократно просили ЖЕК № 111 устранить подтекание дождевой воды с крыши. Цена вопроса - 25м.кв. рубероида и смола. Но руководство ЖЕКом нас не слышит. Меня ударил ток при включении лампочки в квартире, так как дождевая вода нашла дорожку по перекрытию в потолке и по внутреннему каналу в стене комнаты (фотографии прилагаю).

Если Вы нам не поможете, мы начинаем длительную письменную осаду, так как терпение у нас лопнуло.

С уважением, Коновалов Николай (ведущий инженер Главгосэнергонадзора, пенсионер). 067 9545952


3291084
У нашому будинку на вулиці Стальського 10 вже не один рік тече дах, в перебігу трьох років мешканці збирали підписи і зверталися в різні інстанції. Осенью 2014 роки ремонт даху нарешті почали і відремонтували дах на рівні перший під’їзду. У травні 2015 (знову після багаточисельних скарг) приганяли вежу, завантажили на дах будматеріали (зробивши в даху додаткові діри), і відремонтували дах ще на два під’їзди, ПРОІГНОРУВАВШИ останній під’їзд, і ВЕЛИЧЕЗНУ діру в даху!!! Після цього робітники безслідно зникли, частину піднятих матеріалів я бачила вже на вулиці. У ЖРЕО 408 на питання коли закінчать ремонт відповісти не можуть, так само як і не можуть зрозуміло відповісти хто несе відповідальність за недовиконану роботу. Величезне прохання розібратися в ситуації і вплинути на неї. Настає осінь, а з нею і дощі, через діри в даху заливає під’їзд, квартири, і особисто у мене балкон практично погнив, оскільки при дощах на нім просто ллється вода як з відра.
з повагою Олена Кобець


3290956
Потрібен капітальний ремонт даху, через те, що під час дощу заливає водою три поверхи (квартири та під’їзд). 27.05.15 р до ЖРЕО 408 була подана колективна заява (фото заяви додається). Начальник ЖРЕО обіцяв вирішити цю проблему на протязі місяця. Наразі ніяких зрушень нема. В кв.142 (під’їзд 4) під час дощу заливає електропроводку, що може привести до замикання. Вимушений в місцях протікання води з даху постійно тримати відра, які наповнюються зверхом. А також в наслідок протікання заливає квартири нижче  по стояку (кв.138 на 8 пов. та 134 на 7 пов.), що сприяє виникненню плісняви та відставанню шпалер.  В таких умовах проживати в квартирі неможливо. Квартплата сплачується регулярно, боргів нема. Ми, мешканці буд 2а (під’їзду 4), вимагаємо рішучих дій по данній проблемі.


2554885
Лист-звернення

Щороку, починаючи з 2010 р. ми - мешканці квартири № 14 по вул. Курській 1/26, безуспішно звертаємось до КП «Залізничний» з проханням здійснити ремонт даху будинку над нашою квартирою та підїздом №2. Тим часом дах остаточно руйнується, на ньому виросли дерева, в підїзді з верхнього по перший поверх падає дощ (в тому числі по електрощитовій), на стелі в кімнатах квартири в місцях протікання даху відбувається постійне підтікання, утворився грибок. А після дощів 15 вересня 2013 р. – в кімнаті квартири впала стеля.
У нас в квартирі проживають  троє маленьких дітей – семи, чотирьох років та шести місяців. Сьогодні існує реальна загроза нашому життю і нашим дітям. 
Фото стелі кімнат і підїзду додаються.
Враховуючи викладене, просимо вирішити питання щодо ремонту даху.


2554869
Неоднократно,начиная с февраля 2013 г я обращалась в службу 15-51 по поводу сильной протечки крыши.Обращение К-20824.В итоге крыша была сделана,поднимались на чердак смотрели- дыры,через которые зияло небо были закрыты,но рубироид на основную крышу положен не был.В сентябре обещали сделать ремонт в поврежденных протечкой комнатах,я купила материалы для ремонта(причем в КП Отрадненское мне сказали,что стоимость этих материалов мне возмещать никто не будет).Сейчас пошли сильные дожди и крыша потекла так,что течет на пол,на паркет.Возникает вопрос,что за ремонт был проведен ,из каких материалов и куда ,в итоге,пошло финансирование,которое было выделено на ремонт крыши?Я с ребенком инвалидом 2-й год не могу вернуться к себе в квартиру,потому что она находится в аварийном состоянии!Когда уже в итоге сделают полноценно и качественно ремонт крыши?Стены опять мокрые,теперь еще год ждать ,когда они просохнут и можно будет вывести 10 кв м грибка,который распространился по стенам???Кстати средства для устранение грибка я тоже покупала на собственные деньги!!Сейчас от этой новой протечки вздуется паркет и мне потом за свой счет и паркет придется восстанавливать?Очень прошу помощи,вообще не знаю что делать в данной ситуации.Извините,что может слишком эмоционально написано,но я просто в отчаянии от вновь сложившейся ситуации.


2554785
Начиная с 2010 года и по нынешний день, во время сильных дождей, а так же таяния снега происходит постоянное затопление квартиры, электрощитовой, и технической площадки лифта. 
Подобное бездействие ЖЭКа может вылиться катастрофическими последствиями, ведь год назад уже горел электро щит. В данный момент непосредственно у меня подтеки воды прямо возле розетки.


2554747
Протекает крыша. Неоднократно обращался в ЖЭК111 и в центр 1551 Последнее обращение было весной этого года. Главный инженер  пообещала  отремонтировать кровлю после схода снега..Скоро опять выпадет снег.


2554705
Шановні пані та панове, зимою цього року я зверталась до ЖЕКу з проханням перевірити технічний стан будинку, оскільки в квартирі дуже холодно. Співробітник ЖЕКу перевірив температуру батарей і запевнив, що вона відповіє нормі. Але я звернула увагу співробітниці, що дах будинку невідповідає нормі і знаходиться в аварійному стпані. Утеплювач не є придатним, стріха зламана з величезними дирами. Я проживаю на останньому поверсі, тому цей аварійний стан і буд здебільшого причиною низької температури в оселі. Співробітниця запевнила мене, що стан даху перевірять. Мені невідомо, чи перевірявля стан даху. Враховуючи низку температуру в оселі, стан наврядчі перевірявся. Прийшовщи сьогодні додому я побачила мокру підлогу в кухні. Вода зі стелі капала вниз. На стелі утворилися величезні плями, а вода продовжує накоапувати. Я побігла в ЖЕК. О 17:30 ЖЕК вже був зачинений. Телефонів аварійної служби не має. Дощ невщухає! До рана в квартирі буде потоп. Очікую на Ваше термінове втручання та вирішення ситуації. Дякую.


3286112
Здравствуйте! Просьба направить соответствующую службу для обследования состояния вентиляционного канала расположенного на крыше дома ул. Картвелишвили 3-б 5-го парадного. В следствии погодных условий и времени кирпичная кладка и водоотводящие козырьки находящиеся на крыше разрушены. Все это лежит на крыше и не падает только потому, что зацепилось за ограждение. Фотографии к обращению прилагаю.
Заранее спасибо.


2553657
Прошу звернути увагу на моє звернення. У будинку №87 по вулиці М. Котельникова, що у Святошинському районі, у першому під”їзді на дев”ятому поверсі між квартирами №110 і №111 протікає стеля. Тобто під час дощу вода тече по стінам і капає зі стелі, як загального коридору, так і у квартирі. Прошу РЕО №6 Святошинського району усунути протікання і полагодити дах у першому під”їзді 87-го будинку на М.Котельникова.


2552627
Проитекание крыши
Прошу срочно провести ремонт кровли парадного - после очередных дождей усугубляется проблема!


2939530
Добрый день, просим Вас отреагировать на нашу жалобу, неоднократно писали заявления в Жек по поводу протекания кровли,прошло лето а они так и ничего не сделали. От влаги в квартире появился грибок.


2549293
ПОКРІВЛЯ БУДИНКУ ЗА АДРЕСОЮ М. КИЪВ, ВУЛ. М.СТЕЛЬМАХА,6 ЗНАХОДИТЬСЯ В АВАРІЙНОМУ СТАНІ, А САМЕ МАЮТЬ МІСЦЕ ПРОТІКАННЯ ПОКРІВЛІ. МЕТАЛЕВІ ЛИСТИ ПОКРІВЛІ НЕ ЗАКРІПЛЕНІ НАЛЕЖНИМ ЧИНОМ ДО НЕСУЩОЇ КОНСТРУКЦІЇ, ТА ПІД ЧАС ПОРИВІВ ВІТРУ ПОСТУПОВО ВІДРИВАЮТЬСЯ ВІД ПОКРІВЛІ, ЩО ЗАГРОЖУЄ ОБРИВУ МЕТАЛЕВИХ ЛИСТІВ ПОКРІВЛІ, ЩО МОЖЕ ПРИЗВЕСТИ ДО НАСЛІДКІВ


2547464
После дождей на потолке парадного опять образовалось пятно. Прошу провести ремонт крыши первого парадного, Волоська 46/32.


2936543
Прошу создать комиссию по решению вопроса ремонта крыши в подъезде номер 8.
После неоднократных обращений в Жэк по ул.Кольцевая дорога 1-б  и на горячую линию 1551-реакции ноль.Во время дождей заливает с 9 этажа .Я живу на 7. Фотографии после дождя прилагаю.


2936510
Відповідь на наше звернення К-24211 не дає підстав розраховувати на позитивне вирішення проблеми, бо це банальна відписка. Просимо надати конкретну відповідь з планом заходів (з датами та відповідальними особами) по вирішенню проблеми. Ми ще раз акцентуємо Вашу увагу, що мета нашого звернення у ремонті (заміні) в першу чергу системи утеплення перекриття між останнім поверхом та горищем, бо холод в наші оселі йде з горища.


2934011
Добрый день ! Меня интересует когда приведут в порядок крышу в подъезде номер 8, я живу на 7 этаже,заливает с 9 в районе ливнестока. Мои заявки с мая месяца остались без внимания.Фотографии после дождя прилагаю.Прошу проверить количество зарегистрированных обращений на горячую линию 1551 и в диспетчерскую нашего Жэка. Реакции-ноль.


2708413
Доброго дня! У нас тече дах, як тільки дощі або танення снігу, одразу по стінах тече. Неодноразово зверталися до місцевого ЖЕКу, але марно. Проблему вирішено не було.


2543469
Прошу срочно провести текущий ремонт крыши и ликвидировать течь.
Мои требования от 19 июля 2013 К-25735 били проигнорированы, как и заявление в ЖЕК-103 четырьмя годами ранее.
ЖЕК обязан провести текущий ремонт за счет оплаты за обслуживание дома и придомовой территории, а не сообщать, вместе с другими ведомствами в том числе и КГГА,  что с 04.08.2004 дом признан непригодным для проживания и подлежащим сносу после отселения жителей.  Пока жители живут в доме - ЖЕК должен выполнять свои обязанности провести текущий ремонт крыши.


2541272
Протікає дах над 4 під’їздом з минулої зими та серйозно затоплює 9 поверх, 8 поверх(там живу я), 7 поверх
Прошу терміново вирішити питання, заяви були наданні в ЖЕК.
В квартирі стіни мокрі, паркет піднявся та вода капає.


2539504
Шановні панове! . 

Наприкінці серпня 2012 р.  за мій  дзвінок до диспетчерської служби ЖЕКу     покрівельники КП ”Центральний”   оглянули стан покрівлі і зробили висновок про необхідність її ремонту, але  до весни  нічого не було зроблено. Навесні  протікання посилилось,  в квартирі  сталося замикання електромережі,   і я із письмовою заявою на ім’я начальника звернувся  до  КП ”Центральний”( вх. №321 від 10.04.2013 р.). В результаті  ніяких заходів не було вжито, хоча ЖЕК  відзвітував до КМДА про латочний ремонт  покрівлі.
 
Зараз знову  йду дощ і знову збираємо  воду  в кухні і кімнаті та кухні на площі понад 10 кв.м , хоча платимо  чималі гроші за утримання будинку.   Коли це скінчиться  потоп??  Хто відповідає за ремонт і хто його контролює?  - дивіться фото.

Учора,  30серпня 2013 р., я телефоном звернувся до диспетчерської служби Подільського р-ну (290-90-70)
із заявою щодо протікання стелі (реєстр. номер 59850). Обіцяли оглянути  дах будинку і стелю в квартирі.

Прошу забезпечити ремонту покрівлі   в моєму будинку.


З повагою, 
Калюк О.П.


2538188
Вимагаю вжити термінових заходів щодо ремонту покрівлі даху будинку (за вказаною вище адресою), так як подальше зволіканна веде до її поглиблення
.
Вода через стелю затікає до приміщення, руйнує стелю та стіни квартири. Вже з’явився грибок та відслоювання штукатурки, опадають шпалери, замокає електрична мережа - що може призвести до трагічних наслідків - у квартирі проживають 2 маленьких дітей.

Неоднаразові усні звернення до керівництва ЖЕО - 103 та письмові (номер 1832 від 26.12.2012, та номер 536 від 10.04.2013) - ніякої рекції не дали. 

Вимагаю вжити термінових заходів до насттання зими.


3268127
Добрий день! На протязi певного часу намагаюсь знайти спiльну мову з ЖРЕО- 409. Свою заяву та вiдповiдь органiзацii додаю. Заборгованостi за сплату житлово-комунальних послуг не маю, але вимушена жити в умовах, коли на лiжко з люстри тече вода. Власними коштами ремонтувати дах не маю можливостi. Прошу посприяти у вирiшеннi цього питання. Дякую!


2535789
В продолжение заявки о ремонте крыши за номером К-28019. 29.08.2013 пошёл дождь, и ”латочный ремонт”, осуществлённый мастерами ЖЭК-а доказал свою несостоятельность. В щели в кровельном покрытии льётся вода, заливает квартиры девятого этажа и лестничную клетку. Прошу принять соответствующие меры.


3264269
Просьба провести ремонт крыши в подъезде №1 по ул. Тампере, дом 6. После каждого дождя крыша разваливается на глазах. фото прилагаю. пытались обратиться и к депутату - реакции не последовало. фото потолка в подъезде и коллективное письмо выкладываю.


3263134
По улице Петра Запорожца 8б, уже больше месяца проводиться покрытие крыши рубероидом, вонь от этого процесса стоит неимоверная, закрывать наглухо окна не позволяет жаркая погода. Эта  вонь вызывает плохое самочувствие, вплоть до болей в голове и приступов тошноты, как у детей так и у взрослых. Эти работы проводятся каждый день, в том числе и в выходные.
Согласован ли ремонт с ЖКХ и имеет ли он непосредственное отношение к этому ремонту? Если да, то хотелось бы ускорить процесс его завершения. Если нет, то выяснить, кто проводит этот ремонт и прекратить незаконное действие.
Нам не жалко, что в соседнем доме обновят крышу, но нам жалко свое здоровье!


3255495
Прохання відремонтувати покрівлю будинку так як при сильній зливі затоплює підїзд.


3255488
В парадном протекает крыша если до осени не сделаете все будет в грибке


3246835
Добрый день! В шестом подъезде протекает крыша необходимо починить кровлю, также из за протечки крыши весь потолок пошел пятнами и посыпалась штукатурка необходимо по шпаклевать и побелить.


2513912
Ми неодноразово зверталися до органів влади з проханням відремонтувати (замінити) покрівлю нашого будинку. На наші письмові звернення ДП ЖКХ ”Дегтярівський” жодного разу не дав відповіді (звернення від 18.01.2012 №КО-24(колективна заява), від 30.11.2011 №П-1446(кв.42), від 30.11.2011 №Б-1447(кв.41), від 30.11.2011 №К-1445(кв.40)від 26.10.2011 №К-1310 (кв.40), від 06.07.2011 №К-790(кв.40).Шевченківська райрада в листі №19-К-242 від 28.02.2012р відповіла, що ”ремонт покрівлі буде включено до проекту міської програми по ремонту житлового фонду на 2013р” . 2013рік вже майже закінчується, а ніхто нічого не робить і в рай. адміністраціі нічого про це не знають!. Наш будинок збудований  у 1956р і жодного разу він не ремонтувався.під*їзд знаходиться у жахливому стані! Кожен дощ з даху туче вода у під*їзді і коли сильна злива, то дотікає до третього і навіть першого поверху. у ЖКХ на це нам відповідають : ”не у квартирі ж тече...” і вкращому разі позатикають дири на даху і починає текти в іншому місці.Також потребують негайного ремонту комунікації, які проходять на горищі і які вже затоплювали квартири. Також хочу звернути Вашу увагу на відсутність дитячого майданчику в нашому мікрорайоні, оскільки ті дерев*яні палички, що стирчать із землі і які періодично фарбують аж ніяк не можна назвати ”дитячим майданчиком”.
Дуже хочеться сподіватись, що хоч Ви зможете вирішити наші питання, оскільки нижчим органам влади до цього не має діла.Цим самим вони порушують законодавство і наші права.


2510945
Крыша дома №27 находится в катастрофическом состоянии - щели между плитами не загерметизированы должным образом, и во время осадков вода систематически льётся на лестничную клетку и в квартиры в течение последних нескольких лет.
Наконец, во время дождя, который имел место 02.08.2013 года на лестничной клетке девятого этажа прорвало трубу водостока для дождевой воды, и вода с крыши полилась в подъезд. Потоки воды дошли до первого этажа. Шахта лифта была частично подтоплена. Обращение в ЖЭК ни к чему не привело - через диспетчера начальник ЖЭК-а попросил передать, что ”персонал ЖЭК-а получает слишком низкую зарплату, чтобы в пятницу вечером что-то там чинить”. Прошу принять соответствующие меры.


3241586
2. Просим отремонтировать крышу дома , подъезд № 3, дом № 3-б, которая протекает во время дождя и снега до пятого этажа, льется вода по стенам и разрушает дом
Поскольку услуга по содержанию дома не оказывается должным образом, прошу на основании постановления КМУ  от 11 декабря 2013 г.  № 970  порекомендовать ГИВЦ сделать перерасчет в сторону уменьшения платы со 180 грн, которые я плачу каждый месяц за содержание дома и придомовой территории, до уровня, соответствующего объему оказанных услуг


2898917
Керівництво ТОВ «Перший український експертний центр» ігнорує звернення громадян щодо проведення необхідних заходів для утеплення будинку до початку опалювального сезону.

1й під’їзд будинку № 5 по вул. М.Цвєтаєвої потребує термінового ремонту даху на вході в під’їзд. Керівництво ігнорує звернення громадян щодо ремонту даху на протязі тривалого часу.


2509167
На законное требование  ремонта крыши, постоянно приходит ответ: ”згідно з розпорядженням КМДА Ваш будинок визнано аварійним та підлягає знесенню після відселення з нього мешканців будинку. Враховуючи вище наведене, проводити капітальний ремонт покрівлі вважаємо недоцільним.” Не исключение и здесь https://1551.gov.ua/feedback/check/?CallCode=%D0%9A-25735 
Дом признан аварийным еще 10 лет назад и никаких действий КМДА по отселению жителей не проводит!!!
В доме, по прежнему, живут люди. Дом рушится на глазах и протекающая много лет крыша только ускоряет процесс разрушения дома. Вы ожидаете, чтобы дом рухнул и уничтожил всех жильцов дома, как происходило в Одессе,  Харькове и других городах Украины?
Согласно конституции Украины, Статья 3 - Человек, его жизнь и здоровье, честь и достоинство, неприкосновенность и безопасность признаются в Украине наивысшей социальной ценностью. 
Поэтому,  проведение ремонта не может быть не целесообразным!
Повторно прошу выполнить ремонт крыши, согласно ”Номер звернення:	К-25735 (2493766)”


3237096
Доброго дня!
 У будинку в якому я проживаю дах перебуває в аварійному стані, а саме відсутні листи шифера. Така багаторічна ситуація призвела до того, що по всій внутрішній стіні від 5 до 1 поверху помітні підтікання, руйнування стіни, а також грибок.
Зверталася з письмовою заявою в ЖЕК, але отримала відмову, в бюджет ніби не закладений ремонт нашої будівлі.

Звертаюся з проханням терміново розглянути звернення, адже руйнування будинку продовжується.
Фото додаються.


3232536
К-23479

Никаких ремонтов не было произведено не локально не глобально.


3230753
https://1551.gov.ua/feedback/my/
Продовжує протікати дах!

P.S. Добавлено 2 фото.


3229500
Просимо відремонтувати дах будинку бул. Перова 11 а. В 6 підїзді на 5 поверсі весною протікав дах і пошкодив обої в квартирі 89. На наше звернення в ЖЕК була відповідь, що немає в штаті кровельщика. 
Прохання прийняти на роботу кровельщика і відремонтувати дах.


2882539
Доброго дня, мешканці будинку №3 вул. А.Бучми неодноразово зверталися до ЖРЕПУ на рахунок ремонту даху під’їзду 2, зі скаргою протікання даху і ремонту покрівлі, але працівники ЖРЕПУ приходять і розводять руками мол нема  коштів на ремонт. На скільки я пам’ятаю у держави на такі речі завжди кошти відсутні, але що робити тоді нам? В нас теж нема коштів на ремонт комунальної будівлі, і все таки комунальні платежі щомісячно які ми оплачуємо повинні йти якраз на такі речі. Тому звертаюся до Вас з проханням відремонтувати дах і знайти кошти, адже сезон дощів і снігу незабаром. 
На мою попередню скаргу був відписаний лист по ремонту даху і чомусь з того часу ніхто нічого не зробив! Прошу прийняти це до уваги також!
28.03.2013 № 194-3887
на № К-11003/1 від 28.03.2013р
Камінська М. А.
бул. Бучми, 3, кв. 70
м. Київ, 02152
Шановна Марино Анатоліївно!

Ваше звернення, що надійшло до КБУ « Контактний центр м.Києва» стосовно ремонту покрівлі від 28.03.2013р № К-11003/1 було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в м.Києві державній адміністрації в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне. ЖРЕО повідомляє, що на даний час покрівлю Вашого будинку від снігу розчищено . Вибірковий ремонт покрівлі над Вашою квартирою заплановано виконати до кінця 2-го кварталу 2013 року при сприятливих погодних умовах.
Перший заступник голови С.Кравченко
Кононенко Т.Я.
517-35-71


2493766
Прошу срочно починить крышу, которая протекает уже более 4 лет. 
На сегодняшний день, течей в крыше такое количество, что нет возможности даже подставлять такое количество ведер и тазиков. Из-за систематического затопления, потолок уже проломился, а пол прогнулся вниз и потянул стену. Стена треснула посередине и продолжает опускаться вниз вместе с полом.
Балки, поддерживающие крышу, опираются на трубы (отопления/водоснабжения?) и прогибают их, что может привести к повреждению труб, затоплению и прекращению отопления/водоснабжения(?) дома.


2878680
Постоянно, уже много лет течет крыша. много раз обращались в ЖЭК, ЖЭК игнорирует и не чинит ничего. В квартире жить невозможно. Сегодня 23.09.14 сильное затекание вплоть до залития по 7й этаж, по вине ЖЭКа. т.к. за последний месяц, много раз обращались в ЖЭК, ходили, звонили, оставляли заявки, но ЖЭКтак и не предпринял никаких мер. последняя заявка в ЖЭК № 231586. приняла оператор № 1006 Яна. просьба повлиять на ЖЭК или я вынужден буду прекратить платить за квартиру, т.к. жить, сделать ремонт не представляется возможным.


2878654
Течет крыша с 2008 года, ее уже несколько раз делали, но толку мало, на имя моей бабушки приходили документы о том что крыша сделана, по фотографиям вы можите увидеть как она сделана и что сейчас в парадном на 9 таже на полу, там лужа почти, примите меры, спасибо!


2878612
Начиная с 2010 года и по нынешний день, во время сильных дождей, а так же таяния снега происходит постоянное затопление квартиры, электрощитовой, и технической площадки лифта. 
Год назад уже горел электро щит. В данный момент непосредственно у меня подтеки воды прямо возле розетки.


3042042
моє звернення було розглянуто, але жодних практичних дій крім дзвінка с кп покровського та обіцянок вирішити питання не було здійснено. 22- го числа поточного місяця разом с початком опадів в моєму помешканні знову протікає стеля. Прошу вжити активних дій для врегулювання питання. З мого боку сплачуютться кошти за утримання комунального підприємства, а сервісу з їх сторони не має. Мною буде надіслано лист до прокуратури у звязку з нецільовим використанням моїх коштів. Сподіваюсь на Ваше реагування!

23 Грудня 2014  К-42820
Перегляд на інтерактивній карті
Ремонт дахів
Моє помешкання знаходиться на 9 (останньому) поверсі будинку. Четвертий рік поспіль з початком рясних опадів в моїй квартирі протікає вода зі стелі у зв`язку зі службовою халатністю працівників ЖЕКу, які щороку проводять ”ремонт” покрівлі будинку. Дані дії з боку комунальної служби призводять тільки до пустого використання бюджетних коштів. Необхідно провести комплексний ремонт покрівлі. Мені було завдано значний майновий збиток. При відсутності Ваших оперативних дій по врегулюванні вказаної ситуації буду проводити притензійно-позовну роботу.

Відповідальний: КП ”Покровська” [Гаряга Олег Олександрович]
Дата контролю: 7 Січня 2015
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом

Відповідь
Шановний Ярославе Володимировичу ! 

Ваше звернення, що надійшло до КБУ ”Контактний центр міста Києва” від 23.12.2014 р. № СК-42820/1 , щодо ліквідації причини залиття кв. № 40 житлового будинку № 28-А на вул. Артема, уважно розглянуто та опрацьованов ТОВ «Кийградсервіс» дільниця ”Покровська” в термін передбачений Законом України ”Про звернення громадян”. 
За наслідками повідомляємо наступне.
Відповідно до вимог закону «Про житлово-комунальні послуги» в 2013 році балансоутримувачем вищевказаного житлового будинку КП «Керуюча дирекція Шевченківського району» був проведений конкурс на утримання будинків та прибудинкових територій на основі чого, між КП «Керуюча дирекція Шевченківського району» і ТОВ «Кийградсервіс» був укладений договір «на утримання житлових будинків і споруд, об’єктів благоустрою і прибудинкових територій» ( переданий на обслуговування) з 01.01.2014 року. Скарг від мешканців вищевказаного будинку на незадовільний технічний стан покрівлі Ва  $


2875695
прекратите беспредел жео 802 который не выполняет свои обязанности  после ремонта крышы который был  произведён с1по5.09ю14


2873590
Добрий день! Просимо прибрати старі уламки шиферу та різного іншого сміття на даху, а також привести в належний стан покриття даху в зв’язку з протіканням шиферної покрівлі. Збираємося зробити ремонт стель по квартирі, але в зв’язку з проблемою щорічного протікання даху не наважувались на ремонт. Велике прохання пришвидшити вирішення проблеми так як скоро зима. Зверталися за допомогою неодноразово до ЖЕКу. Покрівля все одно протікає! Був випадок коли співробітники залишили відкриту покрівлю без шиферу на ніч під дощем і в квартирі все плавало!!!. Просимо прийняти міри!!!


2871535
Добридень. За адресою Бакинська 37 у четвертому парадному на останьмоу поверсі тече дах.
Прохання вжити необхідні заходи та побілити стелю.


2869994
Мы, жильцы квартир №№ 49, 50 дома 2/20 по ул. Довнар-Запольского в Шевченковском районе, жалуемся на отсутствие утепления крыши и чердачного перекрытия над нашими квартирами. Дом довоенной постройки, утепление крыши вообще отсутствует, а утепление чердачного перекрытия за многие годы эксплуатации без обслуживания и ремонта утратило свои теплоизоляционные свойства. Свои квартиры мы утеплили: поменяли окна, входные двери, утеплили изнутри стены и потолок, но этого недостаточно, зимой холод идет с чердака. 
Сейчас проходит кампания по подготовке жилого фонда города к зиме, поэтому просим в рамках этого мероприятия произвести обследование состояния утепления крыши и чердачного перекрытия и выполнить необходимые ремонтно-восстановительные работы.

Квартира № 49 Кобылинский В. И.,
Квартира № 50 Олейников Г. А.


3040976
Порушена герметизація покрівлі. Вода з покрівлі даху проникає до квартир мешканців будинку з 12 поверху майже до 8-го поверху. На неодноразові звернення громадян експлуатуюча організація, а саме ЖЕК №110,  ні як не реагує. Якщо відповідні структури КМДА не приймуть відповідного рішення у вирішення цієї проблеми то це може призвести до подальшого ремонту внутрішньо-домової системи енергопостачання, що може призвести до короткого замкнення та подальшої пожежі, та ремонту квартир.


3206070
По заявке К-2060 - ДО СИХ ПОР НЕ БЫЛО ВЫПОЛНЕНО НИКАКИХ РАБОТ ! 
Никто не приходит - не проводит анализ, не подготовительных работ. Погода позволяет, у ЖЕКа один ответ - капает ? - нет - проблем нету. А когда капает,-  ничего сделать пока не можем, ждем хорошей погоды.


2860575
Добрый день! Прошу покрыть крышу рубероидом ПОЛНОСТЬЮ над моей квартирой! Так как есть, следы протечки в комнате! Если надо могу предоставить фото протечки и не покрытой крыши!


3200461
Течет крыша по счетчикам по по проводке в лифтовой шахте ! Грибок все прогнило !


3199497
Я мешкаю на п’ятому поверсі постраждалого після пожежі будинку по вул. Будівельників, 13, яка сталася 14 червня 2015 року. У нас будинок кооперативний на 70 квартир, тому власними силами мешканці будинку не зможуть відремонтувати згорілий дах. Прошу Вас знайти можливість виділити кошти на ремонт згорілого даху. 
Дякую за допомогу.


3039842
Звертаюсь до вас  з таким проханням! У квартирі  чоловіка 7 рік(сьомий рік) поспіль протікає дах,керівництво ЖЕку не звертає уваги на нащі заяви з проханням відремонтувати дах.У квртирі вода тече на підлогу,прошу вас відреагувати на моє прохання.


3192591
Добрий день!  У мене проблема, яку без Вас вирішити мабуть неможливо.  Я проживаю на 9 поверсі 9-ти поверхового будинку. 02 квітня 2015 року  на  технічному поверсі прорвало трубу опалення і 2 години  мене заливало гарячою водою кухню, туалет, вану і кімнату. Ремонт я зробила за свої кошти ( 2500грн.), розуміючи, що квартира моя, а в ЖРЕО грошей немає.  А далі більше. Тепер після кожного дощу у мене мокріють стіни. Сьогодні був представник ЖРЕО, який піднявся  на кришу, і сказав що тече криша. Горшей у ЖРЕО немає.
Але в мене теж немає грошей  перекривати кришу за свій рахунок. І чому, я не маючи не копійки  боргу за всі роки проживання за комунальні  послуги, повинна цю проблему вирішувати сама. Прошу вирішити проблему.


3189611
Протекает крыша !!!!! Мусор и снятая дверь !!!! Течет по проводам !!!!


3189139
Течет крыша ,отлетает козырек над балконом !!!! Мусор на крыше !!!!!


3038514
Моя квартира № 62 знаходиться на останньому 8 поверсі восьмиповерхового будинку (рік будови - 1964 р.). Після значних опадів вночі 09.01.15 р. в моїй квартирі в місці, де знаходиться комора, стала протікати стеля. 10.01.15 р. я звернулася з цього приводу за тел. 290-99-77 Дніпр. РДА у м. Києві. 
12.01.15 р. прийшли сантехнік, а потім покрівельник, які причину протікання не встановили, останній посилався на можливі пробої у ринві (водостічній трубі), яка проходить крізь дах у місці, де знаходиться комора. У зв’язку з потеплінням в останні дні та розморожуванням льоду/снігу на даху, стеля комори стала протікати з ще дужчою силою. 
19.01.15 р. я повторно звернулася до Дніпр. РДА у м. Києві та до ЖРЕО 410. Покрівельник послався на неможливість встановити причину протікання через велику кількість води на даху. 
На сьогодні, вечір 19.01.15 р., через півтори тижні з дня першого звернення стеля суттєво протікає, причина протікання досі не встановлена. ТЕРМІНОВО прошу вжити заходів з ліквідації причин протікання даху!!! Звертаю Вашу увагу, що це може призвести до невідворотніх аварійних наслідків для багатьох мешканців будинку!


3185134
Під час дощу відбувається протікання води в лівий верхній кут кімнати.На стелі утворилась жовта пляма . Мешкаємо на 12-му поверсі 16-ти поверхового будинку.Прохання розібратись в данній ситуації.


2456667
Еще в феврале месяце я обращалась в контактный центр 1551 по поводу аварийной ситуации,сложившейся у меня в кв-ре по адресу б-р Лепсе 50,кв 40 по поводу того,что в 2-х комнатах кв-ры протекает потолок.Номер обращения К-5994/2.Приходила комиссия,которая составила акт об аварийной ситуации.В квартире создались условия,невозможные для проживания.На стенах огромные пятна плесени,замкнута электропроводка.Я сама воспитываю ребенка-инвалида и находится в квартире с больным ребенком - это способствовать еще большему ухудшению его здоровья.В акте,предоставленном КП ”Отрадненский” указано,что были проведены работы по прочистке сливных труб на крыше,но в итоге,начало течь еще больше.
  Я регулярно вовремя оплачиваю коммунальные услуги и согласно договору с КП ”Отрадненский” имею право на своевременное устранение всех убытков ,которые были нанесены моему имуществу.
  Я направила в КП ”Отрадненский” пакет документов и заявление с просьбой рассмотреть мой вопрос и ответить письменно на мое заявление,чтобы я в случае отказа с их стороны,могла обратиться в суд.Но ответа так и не дождалась,хотя по законодательству мне должны были дать ответ в течение 2-х недель.
  Прошу вашего содействия в решении моего вопроса,а именно -
1)Отремонтировать крышу ; 
2)Отремонтировать электропроводку;
 3)Провести санитарно-гигиеническую обработку помещения
 4)Сделать ремонт стен и потолка,испорченных протечкой;
 5)Обязать КП дать письменный ответ на мое заявление.


3038338
Добрый день.
На протяжение уже нескольких лет не могу добиться от ЖЕКа, ремонта крыши. 
На крыше потрескалось покрытие, пропускает воду на несущие конструкции дома. 
Вода через полу этаж проступает, в квартиры.

Прошу помочь, заставить ЖЕК работать.


2453460
Не дивлячись на багаторазові (в тому числі й офіційні) обіцянки відремонтувати покрівлю над моєю квартирою з боку посадовців ”Липкижитлосервіс” ще в квітні ц.р., ремонту досі не проведено, що призводить до систематичного залиття моєї квартири спочатку талою, а тепер дощовою водою. 
Прошу повідомити про нарешті виконану роботу у стислі строки і покарання винних за невиконання. 
Крім того, прошу у стислі строки здійснити ремонт пошкоджених залиттям стелі і стін моєї квартири за рахунок ”Липкижитлосервіс”.


2840720
Доброго дня!

На протязі 2013 - 2014р. ми мешканці кв. 16, пр-т. Правди, 90, неодноразово зверталися до ЖЕКУ з проблемою серйозного протікання води з криші на 9 та 8 поверх.
          На коридорі повідпадала щекатурка, заливае паркет який від вологи вздувся вже рік назад та випав внаслідок постійного намокання. 
          Ремонт коридору ми мешканці кв. 16 зробили за власний рахунок, на кухні також за власний. Внаслідок систематичного нереагування ЖЕКУ на заяви мешканців кв. 16 тепер наш ремонт на загальному коридорі за власний кошт зруйнований.
          Після останнього дощу 09.08.2014р., в моїй кв.16 кімната 7, 8 новий ремонт за власний кошт зіпсовано та від попадання води на електропроводку відбулося замикання та пішов їдкий дим. Також внаслідок протікання води на 9 поверх 8 поверх теж залило водою. Квартира 16 кімната 2 9 поверху теж постраждала.

Жек на звернення мешканців кв. 16 не реагуе з 2013 року. Просимо вплинути на ЖЕК ВІД НАШОГО БУДИНКУ так як мешканці даного будинку для них не авторитет.

Також з даного питання ми готуемо колективний позов до суду так як з вини ЖЕКУ(внаслідок тривалого нереагування) пошкоджено наш ремонт коридору та залиття водою нашого ремонту квартир 16. кімнат 1, 2, 7, 8.


3174690
я мешкаю на 9 (дев’ятому) поверсі дев’яти поверхового будинку, повідомляю, що 26 травня 2015 року після дощу відбулося залиття крівлі в середині квартири, а саме по стику  стелі та стіни між кімнатою та сан. вузлом. Розмір залиття в довжину 1,5 метра та завширшки 30 см. Зважаючи на те, що  в квартирі в минулому  році було зроблено ремонт, вода затрималася на стелі.
           Зважаючи на своєчасну та в повному обсязі, сплату за комунальні послуги та вищезазначене, прошу найближчим часом провести ремонт  крівлі над квартирою.
Звернення до ЖЕК 506 27/05-2015 бло телефоном, диспетчер відповіла. що кровельщик завітає сьогодні, але цього не сталося.
В прошлому році Жек ніби-то проводив ремонт крівлі будинку, але по всім стикам тече після кожного снігу та дощу над квартирами та коридорі. В коридорі лічільники и електропроводкаЮ кабель антени та інщі комунікації - залиття може призвести до аварій різного маштабу.
Прошу найближчим часом розглянути питання з ремонту крівлі.
 в доданому файлі заява до ЖЕКу


3171572
Добрый день, обращаюсь уже не в первый раз. У нас по ул. Большая васильковская, 52, в прошлом году чистили лед и снег на крыше, при этом повредили водосточную трубу и воронку, 3-3,5 метра, воронку вообще скинули вниз. При обращении в 101, а теперь уже 107 ЖЕК, получили ответ, что это не страшно типа и так пройдет, а сейчас у них нет вообще вышки . При таянии снега или дождя все это попадает в квартиру. Так же при чистке снега с крыши пробили пол крыши, что при выпадении осадков все в квартире, сейчас в квартире делается ремонт. Действий по ремонту крыши, что неоднократно обращалось письменным заявление в вышеуказанный ЖЕК нет. Со слов представителей ЖЕКа денег на это никто не выделяет. Все чердачное помещение завалено мусором и всевозможным хламом, что противоречит требованиям пожарной безопасности Украины и представители ЖЕКа обязаны проводить уборку чердачных помещений и проводить противопожарную обработку деревянных конструкций чердака. Прошу оказать содействие и влияние на ЖЕК.


3170243
Доброго дня!

Коли будуть ремонтувати кришу під’їзду, коли пройде дощ протікає криша під’їзда.


2825801
Доброго дня!
Звертаємось до вас з приводу поганого стану крівлі (даху), через що, останні 3 роки, жителі останніх поверхів і зокрема ми (кв. 119) страждаємо від протікання вологи на стелю, що спричинює її пошкодження, та потребує внутрішнього ремонту. За 3 роки звернень, працівники ЖКГ періодично ”латали” пошкоджені ділянки крівлі, та результат був лише тимчасовий. 
Місяць тому я звертався до районного ЖКГ №404 і знову залишив заяву  на ремонт крівлі, якій біло присвоєно № Л-279 (можна перевірити), і після візиту ”комісії” у вигляді одного представника ремонтної пригади, мені пообіцяли все полагодити. Пройшло доволі часу, але досі нічого не зроблено. Йдуть дощі, вологі розводи на стелі все збільшуються.


3166732
Доброго дня.
Прошу невідкладно виконати заходи по ремонту покрівлі 9 поверхового будинку, та налагодженню безперешкодного відтоку дощової води з неї. Під час дощу вода потрапляє у помешкання через щілини у бетонних плитах стелі, та люстрі (що може призвести до замикання проводки, та пожежі у щитовій).Фото з тех.поверху додається. 
Після звернення до відділення ЖКГ у 2009р.(фото звернення додається), на технічному поверсі були встановленні 50 літ.відра, для збору, та періодичному зливу води співробітниками ЖКГ.Після повторного звернення до відділення 20.05.2015 (в наслідок чергового підтоплення), керівник ЖКГ запевнив що будинок встановлено в чергу на капітальний ремонт,термін виконання робіт не вказав. Робітники ЖКГ видали ключі від тех.поверху (на основі заяви про взяття відповідальності за життя на себе) для потрапляння на тех.поверх, та самостійного зливу води з відер.
У помешканні проживає два учасники бойових дій (другий нещодавно отримав посвідчення в наслідок перебування в зоні АТО). Заборгованості по квартплаті немає, лише не зрозуміло, кому потрапляють сплачені кошті, коли потрібно самостійно зливати дощову воду, ризикуючи власним життям.
Сподіваюсь що батько та брат не дарма роблять все за захисту держави, та настане нарешті день коли держава потурбується про них. 

донька та сестра учасників бойових дій, та мешканка будинку по вул.Поліській 10, що змушена звертатись від імені батька, з надією що хтось зверне увагу,та допоможе у вирішенні питання. 
Кондратюк Олена Василівна


3164832
После очередного дождя и очередного ремонта крыши, крыша по прежнему протекает, по свежевыкрашенной побелке.


3164295
Здравствуйте.
Вот уже два года я мучаюсь с утечкой крыши в одном и том же месте! 
Три раза писал заявление в ЖЭК на ремонт крыши, а воз и ныне там.
Каждый раз после подачи заявления приходило уведомление по почте, что работы проделаны, но как только проходит продолжительный дождь потолок в коридоре опять течёт. 
Удивляет то, как формально отнеслись к моему  заявлению. Было слышно, что какие-то работы на крыше проводятся, но никто не пришёл и не поинтересовался, в каком месте происходит утечка.
Я уже сам вылизал на чердак во время дождя, чтобы увидеть место утечки крыши, и описал это место в последнем заявлении, но результата нет, крыша опять протекает. 
После последнего заявления июнь 2014г. меня заливало два раза и в этом году с 14.05.2015 на 15.05.2015 меня заливает уже второй раз.


3160445
У нас после последнего дождя почти потоп, заливает общую щитовую....крыша протекает, а ЖЭК все обещает отремонтировать. Год постройки дома - 1978. Крыша в ужасном состоянии. Неужели за это время не было выделено денег на профилактику и ремонт? Делать ремонт в подьезде/квартире просто нет смысла, первый же дождь и у нас водопад.
Просим ответ о принятых мерах прислать по адресу ул. Воскресенская, 11, кв. 108, г. Киев 02125.
Огромная просьба хоть что-то сделать.


3160378
3 травня 2015 р. я подав до ЖЕК - 506 заявку № 2 про залиття спільного коридору та моєї квартири № 265 по вул. Богатирська, 2 у м. Києві.  4 травня 2015 р. я звертався до служби ”1551” про залиття спільного коридору ї квартири за данною адресою. Однак ніхто з працівників ЖЕК-506 так і  не прийшов за вказаною адресою і не склав акт про залиття. Також даний ЖЕК нічого не зробив для запобігання нового залиття вказаної квартири! В ніч 15 травня 2015 р. мою вказану квартиру знову було залито, при цьому в більшому обсязі, ніж 3 травня 2015 р. Крім стін та обоїв пошкоджено електричну проводку. Питається, навіщо такий ЖЕК, який ігнорує законні вимоги платослухняного жильця? І навіщо платити такому ЖЕКу? Бездіяльність житлово-комунального господарства в даному випадку - це знущання наді мною!  Прошу зобов’язати КП «Житлосервіс-Приозерне» закупити необхідні матеріали для ремонту покрівлі п’ятого під’їзду будинку № 2 по вул. Богатирська у м. Києві та якісно відремонтувати дану покрівлю!!!


3160098
Добрий день, за вказаною адресою (Михайла Донця 23б), тече дах, а точніше над квартирою 60, в квартирі тільки зроблений ремонт, після кожного дощу квартиру затоплює. Вже більше ніж півроку ЖЕК годує тільки обіцянками усунути дану проблему. Жодні заяви (письмово, усно, дзвінки диспетчеру) на ситуацію не впливають. Прошу Вас втрутитися в цей процес і усунути проблему.


3160088
Значне протікання даху у 1 (першому) під’їзді. Затоплення сходового майданчику на 9-му (останньому) поверсі. Вода також протікає нижче на восьмий та інші поверхи по сходах. Це спричиняє пошкодження майна мешканців, викликає появу цвілі, може спричинити замикання електропроводки.
Це є грубим порушення санітарних та жилих норм. Також наявне протікання стелі у квартирах, які розміщені на 9 поверсі 1 під’їзду (буд. № 26). Будь які ремонтні роботи для усунення вищезазначеного жодного разу не проводились.  Прошу у терміновому порядку провести необхідні ремонтні роботи та у письмовому вигляді повідомити про їх усунення. Заздалегідь дякую!


3160012
Не первый год во время дожей течет крыша, с крыши льются ручьи в подъезд. Чуть чуть и будет заливать квартиры. Нужно срочно отремонтировать крышу и потолок в подъезде.


3159457
Добрий ранок.Знову дощ і знову затоплює квартиру.чому ви нічого не робите?


2816555
20.05.2014 р.  я відправляв ”Укрпоштою” рекомендований лист до директора КП ”Синьоозерне” з приводу того, що дуже сильно протікає ділянка даху, яка знаходиться над сходами на дев’ятому поверсі другого під’їзду будинку, де я мешкаю. Вода з даху просочується до стіни ванної кімнати моєї квартири. Але відповіді від КП ”Синьоозерне” я не отримав. Прошу перевірити факт виконання вищезазначених робіт, або з’явувати заплановану дату його проведення та повідомити мене. Текст заяви додаю.


3154235
ЭФИР  С 2003 года я постоянно обращаюсь в жэк, обслуживающий  дом 34  ул.Жилянская  голосеевского района, по поводу неудовлетворительного состояния.крыши.(в результате чего происходит значительное разрушение стены дома, вызывающее намокание стены).. За это время происходило неоднократное латание дыр в разных местах. В 2008 году Голосеевская администрация за подписью зам.председателя П.Жук обещала рассмотреть вопрос при формировании программы ремонта. Сейчас 2015 год. Прошу вмешаться и включить ремонт крыши (только над моей квартирой) в программу следующего года.


3148501
Когда идет дождь, в квартире полностью мокрая стена и течет с потолка и в комнате, и в коридоре. 8-ой этаж 9-ти этажного дома.


3146190
Я є власником квартири № 265 у будинку № 2 по вул. Богатирська у м. Києві, яка знаходиться на верхньому поверсі у п’ятому під’їзді вказаного будинку (далі - квартира № 265).
В 2013 р. під час дощу водою з горища було неодноразово залито спільний коридор на верхньому поверсі у п’ятому під’їзді будинку № 2 по вул. Богатирська у м. Києві. Про ці залиття я 13.09.2013 р. та 15.09.2013 р. повідомляв ЖЕК № 506 через диспетчера цього ЖЕК.
В 2014 р. під час дощу водою з горища багато раз було залито спільний коридор на верхньому поверсі у п’ятому під’їзді будинку № 2 по вул. Богатирська у м. Києві та чотири рази (16, 17, 19, 25 травня 2014 р.) квартиру № 265 у цьому будинку.
В квартирі № 265, крім стін, булло залито двірне дерев’яне полотно (вхідні двері до квартири) та двірну дерев’яну коробку, в якій міститься дане двірне полотно. Внаслідок залиття вказані двірне полотно та двірна коробка розбухнули, що зробило дуже важким відкриття і закриття вхідних дверей та зачинення їх ключем на замок. При цьому двірна ручка при відкритті дверей дуже гнулась, так що могла зламатись. Тобто могло статись так, що в якийсь час я не зможу вийти з квартири або не зможу в неї зайти. Враховуючі те, що я є інвалідом II групи по зору, переніс інфаркт і проживаю сам, це було небезпечним для мене. До речі, до залиття квартири № 265 вхідні двері цієї квартири нормально функціонували, тобто легко відкривались і закривались.
Про вказані залиття я в 2014 р. неодноразово в усній і письмовій формі звертався до ЖЕК-506 з проханням зробити відповідний ремонт покрівлі будинку. (заявки через диспетчера: заявка № 13 від 16.05.2014 р., заявка № 4 від 17.05.2014 р., заявка № 5 від 19.05.2014 р., заявка № 1 від  25.05.2014 р.;  письмові заяви: заява від 16.05.2014 р., заява від 19.05.2014 р., заява від 20.05.2014 р.)
Керівництво ЖЕК-506 обіцяло виконати вказане прохання і працівники ЖЕК-506 влітку 2014 р. начебто щось робили на даху будинку. Двірний блок в квартирі № 265 ремонтували не працівники ЖЕК і за мій рахунок.
Однак в ніч з 2 на 3 травня 2015 р. під час дощу знову було залито з горища водою спільний коридор на верхньому поверсі у п’ятому під’їзді будинку № 2 по вул. Богатирська у м. Києві та квартиру № 265 у цьому будинку, про що я 03.05.2015 р. подав до ЖЕК-506 заявку № 2. В квартирі, крім іншого, знову було залито вищевказаний двірний дерев’яний блок.ПРОДО  RAD


3145991
Добрый вечер. Сегодня, после сильного ливня ночью,на 9 этаже возле лифта нашу квартиру затопило с крыши,так сильно,что в кладовке стоит вода,все стены мокрые. Крыша дырявая давно,последних 10 лет ЖЭК отказывается ремонтировать,так как нет денег. Но так сильно никогда не текло,чтоб прямо стояла вода. Просим срочно принять меры.


3145907
Доводжу до вашого відома, що вже дуже давно в нашій будівлі дірки на даху. З  2011 року про це писали дуже багато скарг в ЖЕК (і я особисто, і мої сусіди по дому). Обіцяють з року в рік їх полагодити, проте ніхто нічого так і не зробив  досі. В зимку від талої криги протикає стеля місцями, та ЖЕК відповідає що не сезон і треба чекати тепла. Потім приходить літо і від зливи протикає не меньше, проте швидше висихає і ЖЕК знов відповідає щось не зрозуміле: не зараз, не має коштів, полагодимо тільки пізніше... І т.д.
Прошу прийняти міри.

З повагою, Галина


2803999
Добрый день!!!!Я пишу ещё раз вам по поводу кровельным работам,во первых топить меня начало когда я ещё не менял окна, а начало меня топить когда очень ”добросовесные кровельшики” перекрывали крышу и забыли обналичить козырёк крыши!!! у меня была заявление в жек пришли обналичили, ВСЁ БЫЛО НОРМАЛЬНО и прошло 3 года начало опять течь!!! Уже был кровельшик с нашего жека , у нас в доме, но меня некто не проинформировал что он будет,это дворничка мне сказала,  Кровельщик  сказал что надо рубероид и битум а в жеке денег сейчас нет!ЭТО НЕ МОЯ ВИНА И ОКНА МОИ ЗДЕСЬ НЕ ПРИЧЁМ!!!Я ГОТОВ ПРИНЯТЬ ЛЮБЫЕ КОМИССИИ ,ЛЮБЫХ СПЕЦИАЛИСТОВ КОТОРЫЕ  ПРОФИССИОНАЛЬНО СДЕЛАЮТ ОСМОТОР!!!ПОЖАЛУЙСТА ПРИМИТЕ МЕРЫ!!!ЖЕКИ МОГУТ ЛЮБЫЕ ОТПИСКИ ПИСАТЬ НО НЕ ВЫПОЛНЯТЬ СВОЮ РАБОТУ!!


3034108
Добрый вечер! В очередной раз обращаемся с жалобой по протикании крыши дома, на сегодняшний день затапливает два этажа 9 и 8 этаж, 4 подьезда нашего дома. Прошу срочно отремонтируйте крышу дома!


3033739
В кінці 2013 року було виконано ремонт даху у будинку №24б по пр. Гонгадзе над моєю та суміжними квартирами (заявка до служби 1551 №К-34660 від 20 вересня 2013 року).

Наразі дах нашого будинку протікає знову, внаслідок чого вода потрапляє на технічний поверх і збирається там у поліетиленовому тенті, у випадку прориву якого може залити 16-й і 15-й поверхи, в т.ч. нашу квартиру.
Залишено також заявку до Централізованої диспетчерської служби Подільського району № 508609 від 14 січня 2015 року.

Будь ласка, забезпечте термінове(!) усунення течі даху та потенційне залиття нашої квартири.

Дякую!


2791918
Бакинская 37,  5 подъезд


2791892
ПО адресу Бакинская 37  кв 193 в пятом подъезде грибок!!! Во время дождя протекает крыша!!! Постоянно болеют дети бронхитом!!!


2789220
Житлово-комунальне господарство
Начальнику департаменту 
житлово-комунальної інфраструктури
Новицькому Дмитру Юрійовичу
Ковтуняк С.В. та мешканці будинку 
вул. Муромська 7/13



ЗАЯВА

      За вказаною адресою проживаю з 1999 року комунальні послуги плачу справно, заборгованість відсутня.
      Суть проблеми, докладно: 
 Поточний косметичний ремонт під’їзду проводиться раз на 3-5 років. 
Капітальний ремонт під’їздів проводиться кожні 25 років. У ремонт входять послуги, 
що регламентується законом України «Про житлово-комунальні послуги», а також постановою Кабінету Міністрів №529 «Про затвердження Порядку формування тарифів на послуги з утримання будинків, споруд та прибудинкових територій і Типового договору про надання послуг з утримання будинків, споруд та прибудинкових територій». Відповідно до типового договору, ЖЕК зобов’язаний надавати споживачам 18 послуг.
Це проблема одна ціла, і розбити її по кускам не можливо.
За період мого проживання поточного а ні капітального ремонту у підїздах не було. А це є порушенням правил утримання будинку.
      
У зв’язку з вище викладеним,

Тому прошу залишити моє звернення у такому вигляді:

1. Відремонтувати дах у будинку №7/13 по вул. Муромській 2-го підїзду.
2. Зробити косметичний ремонт у підїзді № 1.2.3
3. Замінити труби у підвалі та провести косметичний ремонт підвалу.
4. Вставку стекол в під’їзні вікна, арбування вікон або заміна.




13.06.2014                                                                                   Ковтуняк С.В.


3129720
Щодо звернення  К-13507 - просили уточнити адресу (хоча я вказував її в анкеті звернення і на карті) - зірвало  лист шиферу на будинку  за адресою Верхній Вал 44.


3032755
Здравствуйте! По адресу моего проживания (Дегтяревская 26, кв.28, 5 этаж) протекает крыша. В коридоре квартиры весь потолок и стены мокрые. В парадном над щитовыми течет вода. Я очень беспокоюсь о том, что не дай бог произойдет замыкание электричества. Невозможно сделать ремонт, так как все обои опять будут мокрые! Прошу принять меры по работе ЖЕК ”Лукьяновка” в самое  ближайшее время!


3127687
На даху зірвало лист шиферу.


2786209
Здраствуйте хочу оставить заявочку !!!!На кровельные работы,живу на 9этаже ,когда идёт дождь то топит квартиру возле откосов над окном !!!боюсь если жек нечего не сделает то после  следушего дождя начну топить квартиру на 8 этаже!!!спасибо!!!!


2786008
c 2012 года не приняты меры по ремонту кровли в нашем доме. Ремонт квартир 105 и 101 сделан по сути за счет квартиросъемщиков, хотя жек сам обещал сделать ремонт и им были посчитаны сметы (правда смехотворные) на сегодняшний день, ”святошинжитлосвит” слили с жеком №6. Обращение в этот жек за №419 от 14.05.2014г. остается без ответа. прилагаю фото и видео..


2784130
Прошу Вас ускорить решение вопроса о ремонте крыши по ул. Тростянецкой 7-А кв.150 ( 3-й подъезд).
Ситуация не может сдвинуться с мертвой точки с 2013 года. На неоднократные обращения в ЖЕК, кроме бюрократических отписок ничего больше НЕТ! 
 Тем временем, имеет место не только материальный ущерб от бездеятельности  ЖЕКа, но и быстрое разрушение несущих конструкций дома, о чем свидетельствуют прилагаемые фотографии.


2779078
Добрый вечер!
Просим принять меры по поводу затопления квартиры ( в коридоре). Уже не однократно обращались в ЖЕК, писали заявления, приходил кровельщик смотрел и все бессмысленно... Каждый раз как идёт дождь у нас течёт в коридоре, у нас 10 этаж (последний). По мимо того что течёт у нас в квартире течёт и в подъезде!!!
Убедительная просьба принять какие-то  меры, это уже продолжается на протяжении 4-х лет!


2777711
В доме №3 оторван кусок крыши и свисает над балконом квартиры. Плюс из-за этого затапливает подъезд.
  27 мая я позвонил диспечеру ЖЕКа и попросил выяснить что происходит на крыше дома. Заявка была принята. 28 мая я позвонил снова и мне ответили что заявка закрыта и причин тревоги не обнаружено.
  Но изминений на крыше нет. Приняли заявку ещё раз. В ЖЕКе дали телефон кровельщика( Максим 066-76-48-763), который осматривал крышу. И я позвонив ему лично и попросил повторно осмотреть крышу над квартирой. Он сказал что прийдет завтра, 29 мая. Но днём позвонил и сказал что очень много заявок и решать проблему с крышей он будет за дополнительный деньги, тк Жек этим заниматься не будет.
Просьба решить вопрос к крышей!


3031734
В ответ на мое обращение К-43130 от 26.12.2014 года я получила не рассмотрение моего вопроса, а отписку.
В ответе было описано то, что и написал ЖЭК в акте.  А я обращалась к Вам с тем, чтобы Вы помогли повлиять на  ЖЭК, который  злоупотребляет своим положением и не хочет признавать проблему с крышей нашего дома. А соответственно и неправильно составляет акт. Ведь если бы проблема была с козырьками балкона и вода стекала по стене дома, то прежде всего вода была бы у меня на  балконе.А во вторых, как вода со стены дома попала на потолок моей квартиры. О потолке они отказались указывать в акте, т.к. это им не выгодно. Повторно обращаюсь к Вам с просьбой помочь в решении данного вопроса.


2773752
Здравствуйте!Обращаюсь к Вам в очередной раз в надежде на то,что только Вы имеете рычаги управления с таким хозяйством,как ДСТО ”Софиевка” Шевченковского  района города Киева.
16.05.2014 года мною диспетчеру  ДСТО”Софиевка”  была оставлена заявка за №21  для кровельщиков, в ней было отмечено,что в лейку  водосточной трубы,которая проходит рядом с моим балконом(6этаж последний) во время дождей не поступает вода,оно льётся на балкон ,на стенку,в ящики с цветами. со всего периметра крыши.После зимы лейку и стоки  никто никогда от песка не очищает,может она забита,может после льда сдвинулась-это все должны увидеть и устранить работники.В комнате протекает потолок и с каждым днем пятно становится больше.С 19 мая я каждый день звонила диспетчерам,они записывали мой мобильный,чтобы я была дома,звонила мастеру Лебеденко Л.Ф,просила напомнить о невыполненой работе,но результатов до сих пор нет.Как только идёт дождь,вся вода с крыши у меня на балконе.Со мной проживает отец инвалид II группы,который не полезет на крышу,да и черный выход не принадлежит жильцам,а каким- то неизвестным фирмам.
Прошу Вас помочь мне решить этот вопрос.Заранее благодарю.С уважением,Жанна Петровна.


2772081
Доброго дня ! Я Козюба Антон Валерійович , вчора 21.05.2014 звертався до свого ЖКГ із заявою ,про те що після злив у моему під’їзді тече стеля та особисто в моїй квартирі з’явилася пляма на стели . Погодивши з кабінета в кабінет , особливу відповідь я отримав у кб номер 9 . На моє запитання про строки розгляду заяви , жінка , яка сиділа в кабінеті дала мені відповідь : в нас немае вишки і в нас нема матеріалу і в загалі я не знаю . 
        Отримавши таку відповідь я прошу вас відреагувати на моє звернення та якомога швидше вирішити це питання ! Чекаю на вашу відповідь . Дякую !


2772080
Доброго дня ! Я Козюба Антон Валерійович , вчора 21.05.2014 звертався до свого ЖКГ із заявою , про те ,  що після дощових злив , у моєму під’їзді тече стеля , а також особисто у моїй квартирі з’явилася пляма на стелі . Походивши  з кабінета в кабінет , особливу відповідь я отримав в кб номер 9. На моє запитання про строки розгляду заяви , жінка , яка сиділа в кабінеті , дала мені відповідь :
- в нас немає вишки , в нас не має матеріалу і взагалі я не знаю ...
Отримавши таку суху і необнадійливу відповідь я прошу вас відреагувати на мое звернення та якомога швидше вирішити це питання . Чекаю на вашу відповідь . Дякую .


3108543
Здравствуйте! Ответ на моё прошлое обращение-это не решение проблемы. Отсутствие финансирования-на это теперь можно всё списать. А крыша в квартире и даже при входе в квартиру течет так, что надо подставлять миски. Считаю, что Вы свою работу не выполнили точно также, как и ЖЕК! Мне обращаться больше некуда и просить некого. Желаю всем, кто был причастен к моей просьбе, испытать на себе проживание в таких условиях!


3103600
Добрий день! 
 Починаючи з 2010 року в квартирі протікає стеля, про що були неодноразові звернення до КП ”Лісове” (вх.№397 від 10.08.2011, №457 від 15.08.2012, №383 від 24.09.2014, №84 від 27.02.2015). Той ремонот стелі, який проводився працівниками КП ”Лісове”, після подачі наших звернень, не досяг бажаних результатів. 
 В цьому році вже ТРИЧІ ”відчували” в квартирі наближчення весни (таяння снігу та дощі.)
 29.03.2015 року, наслідки таяння снігу та невеликого дощу, ”відчули” також мешканці квартир на 8-му та 7-му поверсі. (фото від 26.02. та 29.03. 2015 додаються.)
  
Просимо розглянути питання та допомогти КП ”Лісове” в КАПІТАЛЬНОМУ РЕМОНТІ покрівлі даху.


3102789
Срочно требуется капитальный ремонт крыши. Кровля (материал) превратился в труху, марлю . Рушатсяразваливаются углы. На крыше растут кусты. Вся дождевая вода через дырявую крышу впитывается в мох и протекает на тех.этаж. Также заливает ”лифтовую”. С тех.этажа вода льется на общий коридор 9 этажа, а также заливает две тех.комнаты, кв.65, кв.66, кв. 71, кв.72. После дождя на общем коридоре стоят лужи. Стены коридора постоянно мокрые, затекает на коридорную электропроводку. Неоднократно обращались в ЖЭК ”Шулявка” (имеются подтверждения обращений). Реакции нет. Приглашали мастера, начальника никто не явился. Прошу принять меры. Спасибо.


3256377
просьба отремонтировать крышу дома


3164141
Здравствуйте!
К сожалению, нельзя писать ответы на жалобы в этой же жалобе.
На жалобу И-177/1 від 19.05.2015 ответ был дословно:
”Послуга «Поточний ремонт» включає в себе тільки часткові, дрібні роботи конструктивних елементів, в які входить вибірковий ремонт даху. Покрівля Вашого будинку потребує капітального ремонту. ”

Кто это решил, какая комиссия - хочу увидеть акт. Но!
Для быстрого устранения неисправностей там достаточно убрать зияющие дыры, на что необходимо выделить два человека и три дня. Поверьте, я по крышам брожу уже второй десяток лет и знаю толк. Но с Вашей безалаберностью мы будем сидеть и ждать дополнительного финансирования, а не выполнения текущей работы. Там не очень много критических дыр, которые заливают крышу - этого достаточно, чтобы устранить все течи. Просто выполните свою работу, а не пишите отписки. Я лично буду контролировать и если крыша не будет залатана и убраны зияющие дыры, которые в том числе сделаны кабельщиками(кстати, чем не повод привлечь их в качестве ремонтников?), то я уже буду искать методы обращения непосредственно к меру с Вашими отписками, а не реальной работой.
Да, крышу чинить надо капитально, но это не снимает ответственности с выполнения текущих работ.
При порыве труб устраняется же порыв, хотя трубу, которая пролежала в земле 40-50 лет необходимо менять, но устраняется же пока порыв. Вот и устраните порыв, а не делайте вид, что работаете!

Спасибо.


3162895
по факту предыдущего обращения могу сообщить, что я лично вылез на чердак. увиденное впечатляет - вся крыша дырявая. контроля со стороны главного инженера и мастера участка нет никакого. хочу заметить, что  на самом деле залатать всю крышу стоит всего два-три рабочих дня. Притом, что шифер есть! при демонтаже соседнего дома шифера осталось очень много, он есть, он лежит, но почему-то не хватает ума поступить по-хозяйски. Я вообще не понимаю, зачем в 408-ом ЖЭКе столько бездельников, если они с января месяца не смогли залатать крышу, придумывая различные отговорки, а за полчаса при личном моем присутствии кровельщик кое-как устранил проблему, хотя там еще надо доделывать - я проконтролирую.

Жалоба заключается в том, что необходим не капитальный, а текущий ремонт кровли. Замечу, текущий, но его никто не делает, потому что все великие сотрудники ЖЭКа 408 сидят и палец о палец ни...


3160084
Зимой, когда были сильные ливни, нашу квартиру начало заливать. Вода сочилась между двумя плитами перекрытия. Наш этаж пятый, последний. Я поднялся на крышу и увидел, что ветром снесло один лист шифера со смотрового окна и вся вода текла на рубероид, который дырявый. Утром обратился к инженеру ЖЭКа с просьбой устранить. Он сказал, что у него людей нет, но постарается сделать. Потом пошел снег и через несколько дней начал таять - опять у меня вода в квартире. Опять обратился к инженеру и он якобы устранил неполадки. На сегодня: идет дождь и опять у меня в квартире вода. Проблему можно решить, если взять один ЦЕЛЫЙ лист шифера и накрыть верх смотрового окна и установить на смотровом окне фрамуги, чтобы воду не заливало при боковом ветре. ВСЕ! Я плачу за коммунальные услуги в том объеме, как мне выставляют счета и ни одной просрочки, однако за бездельниками я почему-то должен бегать и тратить свое время, вместо того, чтобы заниматься каждый своим делом. Сижу в два часа ночи и пишу жалобы, а мог бы спать, но приходится черпать воду.
Прошу в кратчайшие сроки устранить проблему


2840253
Добрый день! Обращаюсь к Вам с проблемным вопросом, который приносит ущерб моей квартире, а именно вздулся паркет и отклеились обои, вздулась штукатурка. ТЕЧЁТ КРЫША, неужели нельзя решить эту проблему? Если это забита опять бутылками водосточная труба, необходимо заварить выход на чердак.


3137597
Протекает крыша
Заявки даю регулярно.
Поменять лист шифера и все.


2812694
В парадном протекает крыша. Даже от легких дождей.
Приходят кровельщики , а попасть на чердак не могут. Нет ключей.
Из ЖЕКа никто не приходит. Дозвонится нельзя.
Крыша продолжает течь.


2675730
На наші неодноразові запити щодо протікання даху в будинку за адресою вул. Дегтярівська 15Б над квартирами 79, 72 тощо ми отримували від начальника ЖЕКа Ю. Лагути стандартну відповідь: одну й ту саму відповідь просто копіюють і вставляють у відповідь, змінюючи тільки дати. На наші запити по суті не надано жодної чіткої відповіді. У своїх відповідях на наші попередні запити Ю. Лагута запевняла, що ”ремонт покрівлі включено в план поточного ремонту на 2013 р. Планується виконати ремонт рулонної покрівлі, а саме 63 кв. м”. Сьогодні вже 17 грудня 2013 р., а ЖЕК так нічого і не зробив. Що же це: ЖЕК бреше, а місцева влада покриває цю брехню?! Вчора, після того, як активно почав танути сніг, наші квартири знову почала заливати вода. Вода тече по стінах і поміж плитами. Сильно заливає декілька поверхів будинку, а ЖЕК і місцева влада вже майже рік нічого не роблять. ВИМАГАЄМО зробити капітальний ремонт даху у крилі над квартирами 79, 72 тощо та вжити заходів щодо усунення аварійної ситуації. Ще раз наголошуємо: бездіяльність ЖЕКа створює реальну загрозу для життя мешканців будинку.


3055936
в доме сложилась аварийная ситуация с протеканием крыши - в третьем подьезде льет так что без зонта нельзя пройти - требую принять незамедлительные меры по устранению течи крыши, которая приводит в негодность саму крышу, перекрытия, стены


2635105
Постоянно течет крыша. Жэк ничего не делает


2635042
Добрий день.
Під час дощу злив дощової води з даху мого будинку відбувається на мій балкон( на третьому поверсі , будинок 5-ти поверховий), після чого вода затікає всередину балкону. В моєму будинку злив води з даху неорганізований, але саме над балконами пошкоджений на даху жестяний козирьок, через що вода і льється на мій балкон. Всі звернення до робітників жеку закінчуються нічим, тільки відписками, шо застеклені балкони непердбачені, і злив води з даху є неорганізованим. Навіть прийшли і зафіксували КОЛИ НЕ БУЛО ДОЩУ , що немає ніякого затікання. Головний інженер ЖЕК-710 тільки обіцяє подзвонити і прийти подивитися, що там робиться на даху, але тільки обіцяє


2633279
Протекает крыша,уже 20 лет.Написали кучу заявлений и даже обращались на телевидение-все напрасно!Все Акты на руках.ЖЭК никак не реагирует,говорят нет кровельщика.У нас с потолка капает и льет,ладно сейчас одно спасенье на улице сухо,а когда выпадет снег или дождь?!Опять будем спать под зонтами!Примите какие-то меры!


3014438
Доброго Вам дня!
24 квітня ц.р. я звернувся до ”КП ЖЕК-109 Голосіївського району” із заявою щодо протікання покрівлі житлового будинку за адресою проживання і як наслідок псування оздоблювального покриття стелі та стін однієї з кімнат. У листі-відповіді керівництва ЖЕК-109, в травні місяці (копія додається), було сказано, що в третьому кварталі за наявності коштів та сприянні погодних умов, буде виконано латочний ремонт покрівлі.  
По теперішній час керівництвом КП ЖЕК-109 жодних робіт з поточного, латочного або будь-якого іншого ремонту покрівлі організовано не було, як наслідок 11 та 23 грудня ц.р. під час випадання опадів у вигляді мокрого снігу та дощу, затікання води до квартири посилилось, що призвело до практичного руйнування значної площі штукатурного та оздоблювального покриття стелі та стін і необхідності проведення відновлювального ремонту кімнати, оскільки через надмірну вологість та грибкові утворення проживання в зазначеній кімнаті не можливе.
Прошу розібратися по суті викладеного.


3012015
протекает кровля лет 11  фото!!!


2617462
На протяжении 15 лет , по указанному адресу в квартире  текут потолки, по причине протекания крыши. Не смотря на многочисленные обращения , жэк никак не реагирует . В квартире антисанитарные условия, на потолке грибок, что может привести к серьезным заболеваниям!!!! Самостоятельно устранить данную проблему в помещении не можем пока не будет произведен капитальный ремонт крыши !!!


2609822
Добрий день. 
Під час дощу злив дощової води з даху мого будинку відбувається на мій балкон( на третьому поверсі , будинок 5-ти поверховий), після чого вода затікає всередину балкону. В моєму будинку злив води з даху неорганізований, але саме над балконами пошкоджений на даху жестяний козирьок, через що вода і льється на мій балкон. Всі звернення до робітників жеку закінчуються нічим, тільки відписками, шо застеклені балкони непердбачені, і злив води з даху є неорганізованим. Навіть прийшли і зафіксували КОЛИ НЕ БУЛО ДОЩУ , що немає ніякого затікання. Головний інженер ЖЕК-710 тільки обіцяє подзвонити і прийти подивитися, що там робиться на даху, але тільки обіцяє. Прошу допомогти мені НЕорганізувати злив дощової води з даху в іншому місці.


3051891
№

 З-671/1 від 31 .01.15р. 
Задорожний В.В.
вул. Воскресенська, 7а кв.89 
Шановний Володимире Васильовичу!
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр м. Києва» стосовно ремонту покрівлі від 31.01.2015р. №З-671/1 було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в м. Києві державній організації в термін передбаченим Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Послуга ”Поточний ремонт” включає в себе тільки часткові, дрібні роботи конструктивних елементів, в які входить і частковий ремонт даху. Капітальний ремонт покрівлі Вашого будинку запланованого до програми ремонт житлового фонду в м. Києві на 2014-2015рр. Остаточне рішення щодо проведення капітального ремонту покрівлі буде прийнято після виділення цільових коштів.

(замена руберойда ето кап ремонт!!!!)


2591050
На попереднє звернення З-6839 начальник ЖЕКу Ю. Лагута  надіслала відповідь, що ”ремонт покрівлі включено в план поточного ремонту на 2013 р. Планується виконати ремонт рулонної покрівлі, а саме 63 кв. м...”. При цьому зверненню надано статус ”Заплановано на наступні періоди”. Які наступні періоди для ремонту даху передбачені в 2013 р.? Рік вже закінчується, і через місяць-півтора ремонт даху неможливо буде зробити через морози та опади. Коли ми звернулися до ЖЕКу, нам повідомили, що ремонт робити не збираються, бо у них на це немає грошей. Але ж ремонт включено в план на 2013 р.!! Тобто ЖЕК дає одну відповідь на цьому сайті, а мешканцям будинку каже зовсім інше. Нагадуємо, що в будинку над кв. 79, 72 тощо склалася аварійна ситуація. При кожному дощі заливає принаймні 4 поверхи. Мешканці доведені до відчаю, закликають розпочати голодування. Ми своєчасно сплачуємо податки і квартплату. Чому ЖЕК і місцева влада не виконують свої зустрічні обов’язки?? Якщо до настання холодів не зробити ремонт даху, взимку заллє весь стояк нашого будинку. Ситуація катастрофічна, а ЖЕК своєю бездіяльність створює реальну загрозу життю мешканців будинку (обвалюється стеля, мокрі стіни, розповсюджується грибок, по мокрих стінах пробиває електрика). В таких умовах, коли більшу частину квартири заливає і тижнями не можна навіть увімкнути світло, жити неможливо. ВИМАГАЄМО виділити гроші на ремонт покрівлі над кв. 79, 72 тощо та зробити ремонт до настання холодів згідно з планом поточного ремонту ЖЕКу на 2013 р.


2959212
кровля после ремонта...устал просить!!!


2566130
Суть проблеми: 
       22 березня 2013 р. в нашій квартирі, яка знаходиться на останньому 10  поверсі,  в коридорі на стелі було виявлено мокру пляму середнього розміру, яка утворилась після танення снігу на даху будинку. 
В цей же день, я звернулась до диспетчерської служби деснянського р-ну за телефоном  225-10-01 та повідомила про вище зазначену проблему, через півгодини прибули представники ЖЕКу, які після огляду даху повідомили, що потрібно провести  покрівельні роботи на даху будівлі.
27 березня 2013 р. я надала до ЖЕКу заяву про прохання :
- відремонтувати дах у будинку №38 по вул. Драйзера першого під’їзду;
- відремонтувати дах над балконами квартири по вул. Драйзера,38 кв.39.
       При зверненні з заявою в ЖЕК також відбулась бесіда з начальником  ЖЕКу № 318 Деснянського р-ну  м. Києва Дудником О.Є. при якій він завірив, що тільки настануть сприятливі погодні умови дах буде відремонтований.
       20 вересня 2013 р. на стелі знову з’являється мокра пляма великого розміру, але вже в кімнаті.
В цей же день я телефоную до головного інженеру ЖЕКу (начальник відсутній) про прохання вирішити проблему з дахом, на що мені відповідають: ” ремонт не почався і коли розпочнеться не відомо”.
      Також повідомляю, що з заявою про ремонт даху звертались також сусіди з квартир по вул. Драйзера 38 : 
№ 40 Панкратов  В.А (Заборгованість відсутня);
№ 38 Бойко В.К.         (Заборгованість відсутня);
№ 37 Клименко О.Ф. (Заборгованість відсутня).
За вказаною адресою проживаю з 1996 року. 
Комунальні послуги сплачую справно, заборгованість відсутня.
       В зв’язку з вище викладеним, прошу ВАШОЇ ДОПОМОГИ та сприяти у вирішенні даного питання. 

З повагою мешканці будинку за адресою:
- вул. Драйзера,38 кв.37 Клименко О.Ф. 
- вул. Драйзера,38 кв.38 Бойко В.К.;
- вул. Драйзера,38 кв.39 Пацьора М.О.;
- вул. Драйзера,38 кв.40 Панкратов В.А ;


2563752
Доброго дня!
Приєднуємось до скарги-звернення за номером:	К-34660 (2560654)
Ми живемо на поверх нижче і вже вода дійшла і до нас - зіпсований свіжий ремонт на кухні і кухонні меблі. Протікає дах - на сходовій клітині багато води, яка тече вже просто сходами донизу. Стоїть неприємний запах плісняви.
За телефоном гарячої лінії Подільського району 290 90 70 сказали, що чекають сприятливих погодгних умов для усунення поломки і заявка за За сайтом гідромецентру дощитиме до середи включно (далі даних не було). Це означає, що дотече і до 14 і до 13 поверхів. Можливо, ще й далі. 
До всього - у дружини астма і їй протипоказана підвижена вологість і наявність плісняви (тобто можуть бути приступи).


2561078
В подъезде номер 1 протекает крыша в течение 5 лет. Проведенный ремонт подрядными организациями не качественный ( хотя акты подписаны руководством ЖЭКа).
Многократные обращения в ЖЭК диспетчеру, руководству в активным действиям со стороны ЖЭКа не привели.
На сегодня протечка крыши такова, что: вода стекает по лестницам до 1 этажа, отключен лифт из-за залития оборудования, вода стекает по стене по силовому кабелю - коротит проводку перегорают лампы в подъезде.
Прошу рассмотреть жалобу от жильцов первого подъезда и принять соответствующие меры.


3048630
Продолжает заливать подъезд. По прошлому обращению написали, что проблема решена. Но сегодня пошел дождь, и снова все затопило, стоит пройти через подъезд и обувь мокрая насквозь!
Когда уже вы научитесь делать свою работу?!
КП Лисове, прекратите писать стандартные отписки и займитесь делом.
Елена.


2558594
Починаючи з грудня 1998 р., я проживаю (є власником квартири) в будинку, який обслуговує ваша організація. 

Я регулярно сплачую за комунальні послуги, виконуючи таким чином свої зобов’язання.
Ваша організація не виконує свої зобов’язання належним чином, що виразилося в  черговому протіканні даху на початку лютого 2013 року. Ця ситуація вже виникала неодноразово за останні декілька років. Кожні півроку ми звертались з проханням відремонтувати дах, але ніякі роботи не проводились. Дах продовжує текти, на стінах та стелі в обох кімнатах з’явився грибок, котрий шкодить нашому здоров’ю. 

4 лютого я подав чергову заяву до диспетчера, але жодної інформації щодо терміну виконання робіт не отримав. На протязі тижня я телефонував, щоб прослідкувати за ходом роботи, але був направлений до Ельвіри Іванівни (242-36-35), котра не підняла слухавку ЖОДНОГО разу за весь тиждень.
Зазначені порушення суперечать вимогам Закону України «Про житлово-комунальні послуги», згідно з яким виконавець зобов’язаний надати послугу, якість якої відповідає умовам договору, Договору про надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, а споживач має право на комунальні послуги, безпечні для його життя, здоров’я і не заподіюють шкоди його майну.


3048251
кровля после(ремонта)!!!!!!!!


2538236
Прошу звернути увагу, що дах у будинку по вул. Дегтярівська 15Б знаходиться в аварійному стані, особливо його частина над квартирами 79 та 80 (12 поверх). Будинок має 12 поверхів та технічний поверх. Дах будинку над моєю квартирою знаходиться в аварійному стані. Під час танення снігу та сильних дощів вода безперешкодно проходить через дах, потрапляє до технічного поверху, затоплює кв. 79 (12 поверх, над моєю квартирою) та заливає мою квартиру (тобто проходить через три поверхи). Більше того, вже почало заливати квартиру піді мною (на 10 поверсі). Через все це створюється небезпека здоров’ю та життю людей, що проживають у домі, та руйнується їх майно. Я неодноразово звертався з цього питання до ЖЕКу. Мені ще в лютому повідомили, що наш будинок є в списку на технічний ремонт даху. Але дотепер жодного ремонту не проведено, і вода під час дощів вільно заливається в наші квартири.  Прошу невідкладно зробити капітальний ремонт даху та технічного поверху у крилі будинку над квартирами 79 та 80.


2536639
При осадках постоянно протекает крыша, уже затопило четыре этажа,  течет возле проводки, возможно замыкание. Это длится на протяжении трех месяцев. Жильцы неоднократно обращались в соответствующие службы, до сих пор никаких мер по устранению жалоб не было принято. Прошу срочно отреагировать на жалобу жильцов по адресу: Киев, 04060, ул. Рижская 14, второй подъезд, и срочно произвести ремонт крыши.


2536071
На моё заявление З-5178 не последовало никакой реакции.


2536068
Крыша как текла так и течет. Зачем я плачу за коммунальные услуги если они не выполняются?


3247427
По улице Родимцева 9  производится замена кровли по всему дому. в результате проведения работ : складирования старого шифера а также нового строительного материала и проведения строительно-монтажных работ  20 июля пошла трещина несущей внешней и внутренней стены с 5-го по второй этаж  .Трещина усиливается и дом фактически разошелся в 2-3 см . в нашей квартире №39 на пятом этаже  в 3-м парадном в середине дома одна стенка отошла на 3 см , Треснул пол .21 числа было обращение в коммунальные службы города и района  , а также обслуживающего Жека.-206 Были установлены маяки и проведен осмотр главным инженером и начальником Жека-206 ”Квартет”. На данный момент работы не приостановлены, материалы складируются на стену , в которой возникла трещина. 
Прошу создать комиссию для установления причины разрушений а также предоставить документы разрешающие производить строительно-монтажные работы подрядчику .( договор , лицензию сметы)


3042377
на 15-м этаже в коридоре и на площадке перед лифтами по потолку и стенам стекает дождевая вода. Прошу устранить эту проблему.


2884288
Прошу допомоги у вирішенні проблеми ! Протікає криша,а на рівні ЖЕКа це питання не виріщується.
   9 поверх ,грибок ,велика сирість по всій квартирі ...   Дуже надіюсь на допомогу. 
                                                                                                          

                                                                                                                    З повагою Світлана Забуцька.


3024177
Получила очередную отписку из ЖЕКа на обращение З-8485. В ответе ЖЕКа указано что ”КП УЖГ «Печерськжитло» виконані необхідні ремонтні роботи для усунення пошкодження”, но это не правда. На потолке 9 этажа на лестничной площадке как текла крыша, так и течет до сих пор. Во вложении вы можете увидеть, что течет над щитовой,  по кабелям, на полу уже образовалась лужа (может произойти замыкание и пожар). Это моё третье обращение по данному вопросу, в течении месяца вопрос так и не решается.


2878333
Здравствуйте. Сейчас идут сильные дожди. И все время во время сильных дождей мою кравтиру заливает с чердака. Я живу в хрущевке на 5м этаже.

Попросите пожалуйста, что бы работники ЖЭКа поднялись во втором подъезде дома 24 (БВС) на чердак и залатали крышу. И вообще узнайте у них когда они там были последний раз... Подставлять все время тазики и кастрюльки - не большое удовольствие и я не все время бываю дома (т.е. в один прекрасный момент может залить не только меня, но и квартиры ниже).


2878177
крыша находится в аварийном состоянии ,  постоянно при дождях квартиру топит а также в последствии коротит электрику , на данный момент дома отсутствует электроэнергия так как  выбивает щитовую, на мои оброщения в жкх 412 в течени 6 лет было на написано  порядка 7 заявлений но крышу по сей день никто не ремонтировал , жкх 412 никаких мер не предпринял, прошу срочно рассмотреть заяаление така в квартире замыкает  электроэнергия и постоянно в квартиру течет вода. 6 лет бездеятельност на мои обращения.задолжености по квартплате нет.


3039265
добрый день,

в подъезде постоянно во время дождей и снегопадов стоит вода, затекает в квартиры. КП Лисове ничего не предпринимает.
Прошу разобраться с проблемой.

С уважением,
Елена.


2456534
Неоднократно обращались по поводу ремонта крыши. Крыша течёт до сих пор.(Можно принимать душ). Получили два письма одновременно от администрации города Киева в одном было написано что крыша будет починена до конца мая 2013 года. 01.06.2013 года было получено письмо что крыша уже починена:).  Обращались в ЖЭК  приблизительно 10 лет была только сменена водосточная труба большего диаметра на меньший диаметр, этим увеличилось дыра в крыше. Нужен капитальный ремонт крыши.
Приходил работник ЖЭКА зафиксировал теч с крыши и сказал что нужно делать капитальный ремонт и на этом всё закончилось. Никто крышу не ремонтировал. Надеемся на ваше содействие.


2445805
Неоднократно обращались по поводу ремонта крыши. Крыша течёт до сих пор.(Можно принимать душ). Получили два письма одновременно от администрации города Киева в одном было написано что крыша будет починена до конца мая 2013 года. 01.06.2013 года было получено письмо что крыша уже починена:). Сегодня 02.06.2013 года целый день идёт дождь а крыша по прежнему течёт. ещё больше (Дырка увеличивается) скоро будет видно небо. Обращались в ЖЭК  приблизительно 10 лет была только сменена водосточная труба большего диаметра на меньший диаметр, этим увеличилось дыра в крыше. Нужен капитальный ремонт крыши.
Приходил работник ЖЭКА зафиксировал теч с крыши и сказал что нужно делать капитальный ремонт и на этом всё закончилось. Никто крышу не ремонтировал. Надеемся на ваше содействие.


3164127
Протікає покрівля з 2008-ого року.Неодноразово подавалися скарги в ЖРЕО-402. Літом 2014 почався ремонт, але половина покрівлі знята та не відремонтована! Коли йде дощ, то в моїй кімнаті тіче вода,там вже відпала штукатурка, відклеїлись шпалери.Робітники Жеку навіть не прийшли та не закрили діру, хоч би тимчасово.До моєї проблеми вони відносяться байдуже.Звертались також і в адміністарцію.Відписка є, що зроблять.
Прошу Вас вплинути на вирішення цієї проблеми та проконтролювати ремонт покрівлі в нашому будинку.Дякую.


3160317
Я, Загібеніна Олена Володимирівна, ветеран праці (загальний страховий стаж роботи більше 38 років), інвалід другої групи за вказаною адресою проживаю з грудня 1964 року. Комунальні послуги плачу справно, заборгованість відсутня.
	Довожу до Вашого відома, що покрівля даху у будинку 20 по вул. Карбишева над квартирою 64 у під’їзді № 5 знаходиться в аварійному стані із-за наявності недопустимих дефектів покрівлі даху, що в результаті під час дощу призводить до залиття стіни та руйнування її покриття в кімнаті моєї квартири. 
	Протягом тривалого терміну (51 року), а саме з 1964 року введення будинку в експлуатацію до сьогоднішнього дня, профілактичні та ремонтні роботи покрівлі даху над квартирами у під’їзді № 5 будинку 20 по вул. Карбишева не проводились, а це є порушенням Правил утримання   жилих будинків та прибудинкових територій, які затверджені наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17.05.2005 № 76.
	Звертаю Вашу увагу на те, що відповідно до встановлених правил утримання жилих будинків орієнтовна тривалість експлуатації до капремонту (заміни) покриття дахів (покрівлі) з рулонних матеріалів (у 3-4 шари) складає 10-15 років.
	У зв’язку з вище викладеним,
ПРОШУ:
	1. Відремонтувати покрівлю даху у будинку № 20 по вул. Карбишева над квартирою               № 64, розташованої у 5-му під’їзді зазначеного будинку.
	2. Про результати розгляду даної заяви прошу письмово повідомити мене в установлений законодавством термін, надіславши листа на адресу 02139, м. Київ -139,
вул. Карбишева, буд. 20, кв. 64.


2816806
Оторвался лист желена на крыше, над четвертым парадным, во время ветра сильно стучит и отрывается еще больше, есть опасность, что он вовсе улетит кому-то на голову!!!
Сделайте пожалуйста что-то.


2807285
18 вересня 2013 року я звернувся до ЖЕКу №418 з проханням ремонту даху над першим підїздом, в звязку з тим, що під час зливи та таяння снігу у мене заливає квартиру в районі кухні, кімнат та у містах загального користування на 9 поверсі вхідний № 3-558 від 18.09.2013.
19 вересня 2013 року був складений акт обстеження квартири, фотокопія якого надається.
23 вересня 2013 року адміністрація ЖРЕО 418 надала відповідь, згідно якої вибірковий ремонт даху зобовязалися зробити у 4 кварталі 2013 року.
Але наразі, до теперішнього часу, ніяких ремонтних робіт не виконано, стан стін та дахів у мене в квартирі  аварійний, від стін відпадають шпалери.
Прошу негайно зобовязати ЖРЕО виконати ремонтні роботи даху, в звязку з неможливістю проживання у таких умовах.


2785917
У будинку Уманська 27 під’їзд №4. Великі дірки у покрівлі даху у які затікає дощ та залітають птахи. Загалом на даху повний розгардіяш, бруд, екскременти та місцями мертві голуби. Сильна злива цілком може всі ці фекалії змити у квартири та під’їзди, що, схоже, вже траплялося, зважаючи на плями на стелі під’їзду. Прошу вжити заходи по уникненню затоплення квартир та повідомити про графік виконання планових та позапланових робіт з укріплення даху.


3129624
на криші будінку №36 по Ивана Кудрі вже 6 день висить відірваний вітром лист оцінкованого заліза, прі кожному пориві вітру його відриває від даху, внізу ходять люди. це моє друге звернення, на яке немає жодгої реакції виконавців. 
З повагою


2779227
Неоднократно обращались по поводу ремонта крыши. Крыша течёт до сих пор.(Можно принимать душ). Получили два письма одновременно от администрации города Киева в одном было написано что крыша будет починена до конца мая 2013 года. 01.06.2013 года было получено письмо что крыша уже починена:). Сегодня 02.06.2013 года целый день идёт дождь а крыша по прежнему течёт. ещё больше (Дырка увеличивается) скоро будет видно небо. Обращались в ЖЭК приблизительно 10 лет была только сменена водосточная труба большего диаметра на меньший диаметр, этим увеличилось дыра в крыше. Нужен капитальный ремонт крыши.
 
Ви нам ответили вот это : 

Захаров О.П. вул. Наумова, 31, кв. 45 м. Київ, 03164 Копія: Директору ”Контактного центру
міста Києва”
Стефановичу Є.А.. Шановний Олексій Петрович! Ваше звернення, що надійшло до КБУ ”Контактний центр міста Києва” було уважно розглянуто та опрацьовано КП ”РЕО-7” стосовно ремонту даху. За результатами розгляду повідомляємо, що в результаті обстеження встановлено, що залиття відбувається не з даху, потрібен ремонт водостічної труби. За наявності необхідних матеріалів ремонт буде проведено. З повагою до Вас, директор КП ”РЕО-7” І.І.Богославець

НО УЖЕ 31.05.2014 крыша течёт...  Целый год покупаете материалы? это уже совсем не серьёзно что делать будем с крышой? 14 лет починить не можете...


2765381
Течет крыша. Не капает, а течет ливнем
Обслуживает КП ” Зализничне”. Течет понемногу лет 10, но в прошлом году - кошмар. Залило половину жителей 5-го этажа. Написали коллективное письмо - пришел ответ: текущий ремонт сделан. И вот первый же ливень - и снова мы плаваем. :evil: 
А Диспетчерская ЖЭКа не отвечает - нас в десятый раз куда-то кому-то передали. 
Я делаю третий ремонт - а им как с гуся вода - деньги списали и все.


2764734
Протекает крыша


2762260
Вже другий рік ми постійно звертаємося щодо проблем з дахом за адресою вул. Дегтярівська 15Б (крило над квартирами 79, 72 тощо). Покрівля даху знаходиться в жахливому стані. Ситуація постійно погіршується. Тепер навіть при невеликих дощах заливає декілька поверхів. Нашу квартиру на 11 поверсі, над якою знаходиться технічний поверх і 12 житловий поверх, постійно затоплює, навіть коли йдуть середньої інтенсивності дощі: вода ллється по стінах, у дверних отворах, потрапляє на електропроводку. ЖЕК склав акт про залиття ще в минулому році, але дотепер жодних дій так і не зроблено, хоча ремонт був запланований на 2013 р. Ніхто навіть не намагався усунути цю проблему. Просимо зробити ремонт покрівлі даху у крилі над квартирами 79, 72 тощо, який було заплановано ще на 2013 р.


3100988
Здравствуйте!
В моей квартире протекает крыша, что привело к образованию плесени в каждой комнате. Обращения в жэк должного отклика не получили. Коммунальные плачу регулярно и без задержек, но жэк отказывается выполнять свои обязательства по договору, а именно вовремя не был произведен ремонт крыши и подготовка дома к осенне-зимнему периоду. В следствии этого, мне теперь необходимо делать ремонт во всей квартире. 
Исходя из выше изложенного, прошу немедленно принять меры по отношению к тов &amp;quot;квартет&amp;quot; лтд и требую отремонтировать крышу по адресу пер. Жуковского 15 кв74


3071110
по результатам обращения 10 Лютого 2015  З-882  я получил ответ: ” Солом’янською районною в місті Києві державною адміністрацією опрацьоване Ваше звернення від 10.02.2015 № З-882/1, яке надійшло до КБУ ”Контактний центр міста Києва”, стосовно проведення капітального ремонту даху будинку № 1/26 на вулиці Курській.”
Однако я не просил провести капитальный ремонт крыши, а требовал принять срочные меры по устранению течи крыши, которая приводит к разрушению конструкций крыши и самого здания, если не принять немедленных мер, то здание разрушится, что, в свою очередь, может привести к несчастным случаям. Требую принять  незамедлительные меры по устранению течи крыши, а также осознать ответственность за бездеятельность в решении данного вопроса
Кроме того, в ответе на обращение значится ”Розпорядженням виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 25.04.2014 № 491 затверджено адресний перелік робіт з підготовки житлового фонду у місті Києві у 2014 році до роботи в зимових умовах. У зв’язку з обмеженим обсягом бюджетних асигнувань роботи з капітального ремонту покрівлі житлового будинку № 1/26 на вул. Курській до зазначеного адресного переліку включено не було” - приведена ссылка на документ датированный апрелем прошлого года, который относится к началу отопительного периода, я считаю что данная проблемма никак не связана с отоплением и должна быть решена в приоритетном порядке


2724312
Дах будинку протікає над другим підїздом. Мешканці будинуку купували матеріали та власними силами перекривали діри. Зараз над квартирами дах не протікає, але на сходи та клітину потрапляє вода. Є небезпека попадання води на дроти. 
З технічного поверху вода стікає сходами навіть нижче дев’ятого поверху.
Прошу негайно усунути недоліки, залатати кришу.


3435141
Протягом останніх 3-х років під час дощу  на стелі і стіні в моїй квартирі (16 поверх) з’являються мокрі плями. Часто вода просто тече по стіні, на якій розміщено розподільчу коробку з електричними проводами. Під час ремонту (влітку) було виявлено оплавлення електропроводів. На всі мої звернення ЖЕК № 319 (Милославська, 33а) кожного разу пояснює, що підрядник не до кінця завершив ремонт покрівлі, що ЖЕК написав вже багато скарг на підрядника і все марно. Щоразу ЖЕК направляє працівника для ”тимчасового вирішення проблеми” - підставляють якусть ємність на технічному поверсі.  
Дуже прошу Вас допомогти вирішити цю проблему.


3434945
Знову протікає криша!!! Йде дощ, все мокре!!!!!! Стеля та стіна!!!!!!!! Зробіть щось. Немає грошей на капремонт,  хоч робочого пришліть закрити дирку !!!!!


3060912
очень !!!прошу отремонтировать КРОВЛЮ!


3087387
в доме по улице межевой, 3Б, на чердаке, отгнила часть балки потдерживающей крышу!


3427206
”ЕФІР”  Доброго дня. В нас є дві проблеми. Основна - протікання даху. Крило будинку осіло, в результаті чого поперек будинку утворилась тріщина по покрівлі. Ми подавали заявку два рази на номер 1551 (звернення № Ж1303, та Ж-1454. Остання відповідь від ЖРЕО - 412 [Горбунов Ярослав Володимирович]  10 Червня 2015  - Потребує додаткового фінансування. Телефонувала в диспетчерську службу - сказали що заявка в виконання до 23 жовтня. Починаються дощі. Підкажіть, коли буде виконано ремонт покрівлі. 
   І друге болюче питання - гаряча вода. В нас її не буває. Щоб можна було помити діток (двоє - один інвалід дитинства) треба спускати воду 5-10 хвилин. Просимо зробити перерахунок за гарячу воду. За таку ціну отримувати тепленьку воду ми незгодні.
          Дякую за увагу.


3355423
Мы, жильцы дома по адресу ул Краснофлотская 12, неоднократно обращались в обслуживающее наш дом КП ”Оболоньжитлоексплуотация” и во все последующие инстанции с проблемой систематического протекания крыши. Вода проникает как в квартиры жильцов, так и в лестничные пролёты. На данный момент проблема так и не решена. Копии документов прилагаются. Просим принять меры по решению данного вопроса! Заранее благодарны.


3323276
Срочно! Помогите! Протекает крыша!  Вчера был ливень, на нашем предпоследнем этаже были не капли, а шел настоящий дождь. А вода оказалась даже на 1м этаже


2525927
Уважаемаемая администрация, летом мы живём хорошо, дожди идут не часто поетому спасают тазики и вёдра а вот осенью, зимой и весной плохо( особенно зимой когда на крыше снег(
Суть проблемы такова у нас последний 5-й етаж, все погодные условия мы переживаем словно без крыши так как в ней дыры настолько сильны что вся вода у нас по всей квартире, кроме етого у нас изза сложившейся ситуации жуткий грибок трёх видов, чем мы дышим непонятно, ремонт зделать нельзя живём изза етого в ужасных условиях, а нужно то всего перекрыть крышу в нескольких местах.
Значит боремся мы с етим 3 года, звонки в ЖЕК смысла не дали, пару раз приползал пьяный в стельку кровельщик и ругаясь матом говорил нет денег платить будете? А спрашивается почему мы должны платить? Ведь кроме того что государство выделяет деньги так еще и в ЖЕК мы непонятно кому и зачем платим, причём ЖЕК у нас супер, мы много раз приходили туда с жалобами, писали их в письменом виде прикрепляя фото и документы сопутствующие, писали жалобы на имя еще Федоренка итд.... но нам там только говорят чтобы мы давали им денег ибо их у них на дом нет) ето  2000 грн на работы и только тогда они перекроют крышу, скажите сколько будет ЖЕК так в наглую воровать народные и государственные деньги и скажите к кому в нашей стране обратится чтобы нам перекрыли крышу?, как нам пережить ету осень если в квартире годовалый ребёнок который дышит тремя видоми грибка и плесени?и чем ето закончится?


3173270
Доброго дня. Наша квартира знаходиться на 5 поверсі. До 14 травня поточного року протікання даху замічено не було. Але коли був останній дощ (довготривалий), почало протікання. 15.05 звернулися до ЖЕК з проханням ліквідувати протікання. Але на сьогоднішній день проблема не ліквідована. Будь-ласка, прискорте виконання ремонту. Також було звертання по телефону 1551 (звернення № Ж1303). По телефону сказали, що займуться проблемою після 1 червня. Але якщо підуть дощі, то на затопить. Тим більше, ми почали ремонт.
   Будь ласка, допоможіть.


2411245
Контрольна дата вирішення питання по зверненню зареєстрованому під № Ж-869 пройшла. Ніяких результатів звернення я не бачу. Коли почнуть ремонтувати дах? Прошу мене повідомити.


3079982
Не выполняются условия договора с ЖЭКом, он должен выполнять подготовку к отопительному сезону. А он за много лет не утепляет чердак, а оплату исправно получает. В подъезде 36 квартир. Суммы получаемой им на ремонт, включенная в квартплату на 36 квартир достаточно для утепления чердака (за 32 то года существования дома).


3436943
Добрый день. Начались дожди и снова течет крыша. Вода с крыши течет в квартиру и на лестничную клетку, затекает в щитовую. На ЖЭК надежды нет, так как на протяжение многих лет обращаемся и результата нет. Весной покупали материалы, кровельщики что-то делали, обещали, что все будет хорошо, а пошли дожди и потоки воды с крыши в квартиру и на лестницу только увеличились. 

Просим как можно быстрее помочь в решение столь актуальной для нас проблемы. На фото видно как текут ручьи.


3030733
По поводу заявки Е-15
То есть теперь я должен смириться, с тем, что мою квартиру будет постоянно заливать после дождя? За что интересно я плачу деньги. Пускай делают ”латочно”  если на нормальный ремонт средств нет. Я не согласен с постановкой, нет денег, пусть вас заливает. Рядом в подъезде никого не залило, то есть нет глобальной проблемы, латочно можно выполнить.


2907936
В подъезде №2 нашего дома течет крыша (вода стекает по стене 9 этажа)  и стена первого этажа.  
Сырое место уже покрылось плесенью.
 Все жильцы дышат грибком.
Обращения в ЖЭК ничего не дало. ”Нет денег”, А за что мы платим?
 У нашего дома всего 4 квартиры должников ( это видно из распечаток, которые вешает дворник). 
ПОМОГИТЕ !!!!!


3236852
15 мая 2015г.я обращалась по тел.1551 с жалобой о том,что во время дождя протекает крыша в кухне уже много лет.Из ЖЭКа несколько раз приходили смотреть,но ничего не делается.Уже упали обои,переклеены новые,которые уже тоже скоро обвалятся.Уже грибок на стене,выходящей в подъезд.В этом году на жалобу по тел.диспетчера ЖЭКа уже даже и приходить не хотят.После звонка на горячую линию прислали сотрудника ЖЭКа,который осмотрел течь кровли и на этом опять всё закончилось. Скоро осень и,соответственно,дожди.Будем ждать,когда обвалится потолок?


3042376
Прошу терміново обстежити покрівлю будинку за вказаною адресою, так як покрівля пошкоджена зливами та від старості, що призвело до руйнування моєї квартири ( по стінах тече вода). Прошу виконати ремонтні роботи. За утримання будинку в належному стані сплачуємо в повному обсязі.


2479562
Прошу содействия в решении проблемы устранения протекания крыши на кухне, в квартире, по указанному адресу. Подача заявок в ЖЭК, в течении 2-х лет, результатов не дают. 25 июня этого года договорился с мастером ремонтной группы, что 27 июня, к 11-00, домой придут кровельщики для рассмотрения и устранения проблемы. Отпросившись с работы - прождал до 13-00 - никто не пришёл. Сегодня хотел пообщаться в ЖЭКе с главным инженером - на месте его не было, выехал на какую-то аварию на ул. Салютной. В данное время я работаю и не имею возможности часто ”выжидать и вылавливать” должностных лиц ЖЭКа. При выпадении осадков вода течёт с потолка на газовую плиту - последствия поломки которой непредсказуемы. Не хотелось бы ”шутить” с газом. Плата за квартиру и коммунальные услуги выполняется всегда вовремя и в полном объёме. Задолженностей нет. Огромнейшая просьба помочь в решении данной проблемы!


2843176
В моєму помешканні на протязі тривалого часу протікає стеля під час дощу. 
Заявка на ремонт даху була мною подана до діспетчерської служби Дніпровського району Києва і через останню передана до ЖЕКу 1404 . Номер заявки 143906, прийнята до роботи 08.07.2014
Відповідь ЖЕКу така -- немає коштів на ремонт покрівлі будинку. Це насамперед дивує, бо кошти на утримання будинку оплачуються мною та іншими мешканцями регулярно та вчасно.
Прошу домогти в прискоренні вирішення проблеми ремонту даху. 
До скарги додаю фото протікаючеї стелі та стін в моєму помешканні.
З повагою, Дмитро Донченко.


3163703
Добрый день. Ремонт крыши так и не проводился.  Пока крыша не будет отремонтирована, я не могу привести в порядок потолок в своей квартире, что влечет за собой дальнейшее развитие плесени и ее распространение на всю квартиру. За 3 года не было сделано ни единого ремонта после моих обращений. Сейчас нет естественных препятствий, таких, как снег, дождь, оледенение для того, чтобы провести ремонтные работы. Озвучьте, пожалуйста, сроки выполнения и устранения данной проблемы.


2816390
Доброго дня. Вже багацько разів зверталися до жеку, що кожного разу тільки проходить більш менш великий дощ нас підтоплює. І це при тому, що мешкаємо не на останнюму поверсі. Вимагаю в найкоротщі терміни полагодити дах і відшкодувати збитки нанесені моїй домівці.


3035468
У зверненні Д5050, я висловлювала прохання про поточний ремонт даху над однією кімнат моєї квартири. Не згодна з тим,що потрібен капітальний ремонт всього даху, дах цілком нормальний. Прохаю повторно : провести саме &amp;quot;поточний &amp;quot;ремонт на даху (так як доступ до того пиміщення мають тільки в працівники ЖЕКу) - залатати та засмолити тріщини, через які потрапляє дощова вода та  талий сніг. Сподіваюсь, що цього разу не отримаю відмову, так як детально пояснила проблему.


3146050
Доброго дня! Знову звертаюся до Вас за допомогою. Досі боримося у квартирі з протіканням даху, а як наслідок з пліснявою та грибком. Після останнього зверненням від Вас до начальника КЖКП &amp;quot;Агропромбудіндустрія&amp;quot; від 04.03.2015 #210 на #Д-1783 від 18.02.15 змінилася тільки пора року. Дощі посилюються, дах тече ще більше. Вже невистачає ніяких сил та ресурсів. ДОПОМОЖІТЬ!!!!


2802294
Прошу забезпечити поточний ремонт на даху мого будинку, так як під час злив і снігопадів відбувається протікання на стелі в квартирі.


3132766
19.02.15 письмово  звернувся до ЖЕКу ТОВ Фірми «Квартет» ЛТД  з заявою на проблеми протікання даху  та, відповідно, мокрі стіни у квартири при дощовій погоді, внаслідок чого утворилась чорна пліснява у верхніх кутках всіх кімнат, санвузлі, кухні; та  проблемним опаленням,  більш-менш теплими батареями, внаслідок чого  температура в кімнатах на піднімалась вище 17 С. Заява зареєстрована під №466.
 Керівництво ЖЕКу повністю ігнорує дану проблему. Не надано письмової відповіді, не складено акту щодо проблем по квартирі. Не проведено жодних робіт для усунення протікання покрівлі.  Не усунено появу плісняви та затікання води з покрівлі.


2405261
В дополнение к №Д-3186 от 23.03.2013 г. 23.03.2013 г. жильцами кв. 41 на чердаке дома был обнаружен снег слоем около 40 см, по причине аварийного состояния перекрытия крыши (см. фото), при таянии которого возникло залитие квартиры и подъезда. О состоянии крыши ранее неоднократно сообщалось в ЖКХ (залитие квартиры не первое), но каких либо ремонтных работ сотрудниками ЖКХ не проводилось. Снег был убран 23.03. силами жильцов самостоятельно! Я обратилась в ЖКХ для получения акта о залитии 13.04.2013 г., но после указания мною на оригинале акта инфо. о его получении, мастер участка выдал мне только его копию. На все мои требования о необх. оригинала акта я получила отказ. При этом акт о залитии составлен с грубыми нарушениями, так как причина залития в нем указана ”обледенение жолобов и стоков”, что не соответствует действительности, так как снег таял непосредственно на чердаке! Прошу Вас проконтролировать: 1. составление сотрудниками ЖКХ акта о залитии кв. №41 по причине аварийного состояние крыши; 2. выдачу мне оригинала акта; 3. срочного проведения ремонтных работ крыши сотруд. ЖКХ.


2778740
С крыши течёт вода в квартиру!!


3105266
Добрий день.
Прошу вирішити питання із ремонтом даху. 
Протікає стеля у під’їзді №2 на 1му поверсі. 
Дякую


2747741
Я, мешканець будинку по вулиці Курська 1/26 кв 21 Дончак В.І. неодноразово звертався до ЖЕКу з проханням полагодити дах даного будинку (як усно так і письмово). НІЧОГО ЗРОБЛЕНО НЕ БУЛО! Зараз дах будинку взагалі падає ( і на людей що ходять поряд також). квартири заливає. під час дощу -- водоспад до першого поверху. 
ДОПОМОЖІТЬ!!!
Заздалегідь вдячний.


3064040
На моє звернення Д-1278 стосовно регулярного залиття квартири талими та дощовими водами,
отримав від Контактного центру таку відповідь” Залиття з покрівлі не виявлено. У зв’язку із відсутністю огородження на покрівлі над Вашою квартирою чищення неможливе по техніці безпеки”.  Вже близько 3 років я вимагаю від цього ЖЕКу ремонту покрівлі, регулярно даю заявки на очищення покрівлі, стеля квартири залита, а  мені кажуть, що причин для залиття немає, а чищення від снігу неможливе.
  
Вимагаю термінового ремонту даху/покрівлі над моєю квартирою №17 по вул. М. Кравченка 10/12,
в інакшому випадку я буду змушений застосувати такі шляхи вирішення цього питання:

1. лист до В.В. Кличка та запис на особистий прийом;
2. позов до суду 
3. запрошення телебачення із демонстрацією мною листів із обіцянками ЖЕКу та районної адміністрації   відремонтувати покрівлю.

Прошу письмово повідомити мене про прийняте адміністрацією рішення.

З повагою,

Дейнюк Д.В.
0502572226


3433235
У нашому будинку за вказаною адресою, зокрема над моєю квартирою протікає дах. Ми неоднократно зверталися до нашого ЖЕКу, а 8 жовтня сам начальник ЖЕКу був у нашому будинку і на даху. Ознайомився з проблемою і сказав, що вона буде вирішена. Ми зареєстрували звернення по проблемі 8 жовтня за номером 109-20-39. Нам пообіцяли, що дах відремонтують. Сьогодні 21 жовтня, маючи складні погодні умови (ціу ніч падав дощ), дах звичайно протік. На звертання доо ЖЕКу нам відповіли, що про нашу проблему знають, але вирішити не можуть не має покрівельних матеріалів. Нам запропонували купити покрівельні матеріали, а майстер ЖЕКу прийде і зробить. У мене питання ”За, що я плачу квартплату? За те, що маю купувати покрівельні матеріали? Держава і в тому числі мер звітують про проведену роботу. А все як було так і залишилось”
Будинок не підключений до опаленння Київенерго проводить роботи у підвалі. Завершить лише 23 жовтня. Я за ліками для дітей до кого піду у мерію, Київенерго?. Довгань В.С.


3433210
Наш будинок потребує  капітального ремонту і особливо даху. Будинок 9-ти поверховий, моя квартира на 8-му поверсі. Під час дощу вода з даху протікає аж до 7-ого поверха.
Додаю фото проблемних місць своєї квартири. 

Прошу провести ремонт всього даху буд. 32 по вул. Маршала Малиновського, а не окремих ділянок. Латання не призводить до очікуваних результатів.

Дякую


3433159
Второе парадное. Протекает крыша. Достаточно пары часов дождя, чтобы стены превратились в водопад, а на полу образовались лужи. Кроме того, все это безобразие течет в электрический щиток. ЖЕК уже несколько лет обращения и жалобы игнорирует


3433043
Доброго дня.

 Сьогодні 21.10.2015 школу 233  по вул. Л.Гавро 20а, просто затопило, в вестибюлі калюжі, по  стінам тече вода. Штукатурка відійшла від стіни, тріщини по стінах і стелі на поверсі молодшої школи! Стеля може впасти на дітей!!! На 3 поверсі немає світла,  гниє підлога, на стелі цвіте грибок та поширюється пліснява!  Діти дихають  цвіллю. Це дуже небезпечно  для здоров’я. 
  Дах постійно тече, у відповіді на звернееня Ш-13493 сказано:  згідно розпорядження розподілено асигнування на фінансування капітального ремонту покрівлі ЗНЗ № 233 500,0 тис. грн. Станом на 21.09.2015 року дах не протікає. Роботи по завершенню ремонту приміщень будуть закінчені до 01.10.2015 року. З пов.НачальникН. Вахнюк
Це ганебна неправда!
 Діти скаржаться на головний біль, на нежить -у багатбох алергія розпочалась, дере в горлі і печуть очі.
Дуже прошу вирішити проблему найближчим часом, страждають ДІТИ.


3432855
протікає дах на останньому поверху. звернення в ЖЕО не мають результату. дах протікає вже чотири роки


2666685
Добрий день, в під’їзді № 5 із-за грубого порушення норм і не виконання Підприємством ”Вітряні Гори Подільського району міста Києва” робіт по усуненню технічних несправностей із-за вологості і грибка почала рушитись стеля, відпадають великі шматки «щекатурки». Прошу Вас усунути данні технічні недоліки і недоліки в Роботі керівництва  Підприємства ”Вітряні Гори Подільського району міста Києва”, Провести службову перевірку про дотриманням законності роботи керівництва. Кожен раз пишуть відписки и нічого не роблять. 

Комунальне Підприємство ”Вітряні Гори Подільського району міста Києва”, яке здійснює утримання будинку, порушує вимоги Правил утримання житлових будинків та прибудинкових територій, затверджені наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17.05.2005 року № 76, 
Утримання будинків і прибудинкових територій  -  господарська діяльність,   спрямована   на   задоволення  потреби  фізичної  чи юридичної особи  щодо  забезпечення  експлуатації  та/або  ремонту жилих та нежилих приміщень, будинків і споруд, комплексів будинків і споруд,  а також утримання   прилеглої  до  них  (прибудинкової) території   відповідно  до  вимог  нормативів,  норм,  стандартів, порядків і правил згідно із законодавством. 
Ремонт будинку - комплекс будівельних робіт,  спрямованих  на відновлення,   з  можливим  поліпшенням експлуатаційних показників елементів будинку. 
Експлуатаційні параметри елементів будинку  -  це  сукупність технічних,   санітарно-гігієнічних,  екологічних,  ергономічних та естетичних   характеристик   будинку,    які    визначають    його експлуатаційні якості.
2.8. Підготовка житлового фонду до сезонної експлуатації 
    2.8.1. Метою   підготовки   житлового   фонду   до   сезонної експлуатації є забезпечення нормативних санітарно-технічних  вимог щодо    експлуатації    приміщень   жилих   будинків   і   режимів функціонування інженерного обладнання.
    2.8.2. Під  час  підготовки житлового фонду до експлуатації в зимовий період виконуються такі роботи:
     - усунення несправностей:  стін,  фасадів,  дахів, віконних і дверних  заповнень,  а  також   опалювальних   печей,   димоходів, газоходів,  внутрішніх систем тепло-, водо- та електропостачання й установок із газовими нагрівачами (#


3059855
багато разів звертався до ЖЕКу що до протікання даху будинку (КУРСЬКА 1/26 КВ 21) як по телефону, так і в письмовій формі. Жодних дій чи навіть відповіді не отримав!
звертався й до 1551, (ЖОДНИХ ДІЙ ЧИ ВІДПОВІДІ).
наприклад звернення  Д-2768 (майже рік тому) (ЖОДНИХ ДІЙ)
перекриття частково обвалилося
сподіваюсь в МНС звертатися не довелется


2649132
Здраствуйте. Прошу помочь проблему с моим ЖЕКом. Я проживаю по ул. Фрунзе 109/2 кв 8. На мой балкон течет вода с крыши. И на балконе ужк обваливается потолок. Писала заявление в ЖЕК, не реагируют. Заранее спасибо.
С уважением, Валентина Владимировна Дергач


3014989
После сильного дождя вся стена мокрая и еще отопление отключили. Штукатурка падает на пол,сырость и от влажности опять начинается плесень! Просим срочно принять меры,ведь с момента предыдущей заявки никто даже не перезвонил! Нужно замазать трещину над комнотой по тех.этажу снуражи,по стыкам вода попадает к нам в комнату. Дом.тел 4147962  Дома всегда находится мама так что в любой день ждем


3003336
Протікає дах будинку. Вода затікає в електроприлади та сходову клітку.


3000378
Прикріплення матеріалів до заяви про протікання даху № Д-13511


2999432
Дах будівлі в аварійному стані. Не протікає а ТЕЧЕ. У деяких місцях стеля обсипається від вологи, стіни мокрі, на підлозі калюжі. Мешканці останнього поверху підставляють банки, щоб туди стікала вода, але це мало допомогає.


2593890
сорвало парапет на крыше, затекает вода в квартиру с верху, где окно. Образовалась плесень, сыпется штукатурка, сырость! Проблему не могут решить уже год. Латать крышу - без толку! Вода льется на тех этаж, затем в квартиру. Нужно положить парапет на стыке углов дома, есть подозрение что вода затекает под рубероид. В случае если заявку наконец не рассмотрят должным образом обратимся в частную фирму, починим и с чеком будем требовать вернуть деньги назад, либо через суд. Если плесень пойдет на подвесной потолок, нужно будет делать полностью ремонт в комнате! Убедительная просьба эту заявку рассмотреть серьезно! Смотрите фото


3325954
ЕФІР

Владимир Николаевич, вопросы такие:

1. Оба лифта в нашем подъезде работают, однако, сервис в работе лифтов, предусмотренный заводом-производителем, разрушен фирмой, которая обслуживает эти лифты (очевидно ”ОТИС”). Я имею ввиду то, что практически с самого начала эксплуатации (2000-й год) в лифтах не работают электронные указатели местонахождения лифта (этаж и направление движения). Прошу повлиять на ремонтёров и пусть они найдут электронные компоненты для работы таких указателей.

2. Я недавно побывал на крыше дома, в котором проживаю. 
Там та-а-а-акой развал ( в ЖЕК 2204, я не сообщал).
Я имею ввиду то, что противодождевая защита на крыше (так её назову), которая сделана из оцинкованного листа, в некоторых местах (а таких мест там много) просто сорвана или болтается от порывов ветра.
Необходим ремонт.

3. Асфальт (ул. Драгоманова).

Необходим ”ямковый”, но качественный ремонт асфальтового покрытия в 3-х местах:
- при выезде из дворов домов №№42 и 44-А  непосредственно на  ул. Драгоманова;
- на дороге проулка между домами № 44/33  и № 31. 
- на перекрёстке между домами № 42 и №42А  и №42Б (детский сад) и далее к дому № 44/33 в сторону пр. Григоренко.

С уважением, Дубровский С.П.


2574277
Прошу устранить: во время дождя из машинного отделения лифта (9 этаж) течет вода в подъезд как на лесничной клетке так и возле входных дверей в квартиры.


2573359
В доме протекает крыша, ЖЕК отказывается проводить ремонтные работы в связи с отсутствием бюджетирования. В нашей квартире в последнюю зиму был испорчен потолок и стены на кухне и в коридоре, вода текла прямо с потолка. Летом из-за влажности завелись мокрицы. Устранить их невозможно, пока не будет проведен ремонт крыши. Аналогичная ситуация у всех остальных жильцов последнего этажа. Просьба выделить бюджет и убедиться в том, что работы будут проведены до наступления холодов.


2570414
Попереднє звернення Д-4697 не було виконано!!!!!!! Пройшло більше півроку, а на горищє з співробітників Жеку ніхто піднімався!!!!!!!!!!!! Ремонтні роботи не виконано!!!!!!!!! В квартирі сліди затоплення не видалені!!!!!!! 
В результаті чого сьогодні додатково тече вода зі стелі на кухні!!!!!
Прошу відремонтувати кришу та стелю!!!! Дана проблема стосується декількох квартир нашого будинку!!!!! Як мінімум квартири 40, 41 та 42!!!!!!
Якщо не можете дозвонитися на домашній додатково вказан номер мобільного телефону!!!!!! Це не може бути виправданням для не виконання своїх прямих обов”язків!!!!!


2568986
Прошу прийняти заяву на ремонт даху будинку,оскільки протікання в під’їді вже перешли до квартири. Прошу вирішити проблему, до настання холодів, з метою запобігання псуванню ремонту в кваритирі, і як наслідок матеріальних збитків.


2564843
Протікає дах по всьому периметру дому! 
Технічний стан - аварійний!
Питання не вирішується  ЖЕК -703 протягом 10 років!

Хто може реально допомогти? Куди звернутись? Кому надати заяви, Акти, фотографії?


2553243
Добрый день! Проблема, изложенная в моём обращении Д-7981 так и не решена. На кухне как протекало с потолка, так и течёт (раньше подтвердить или не подтвердить выполнение проблемы не мог, так как не было и осадков). Начались осенние дожди и с потолка на кухне опять побежала вода... Сегодня утром газовая плита была залита. Половина кухни в воде и штукатурке, осыпающейся с потолка. Диспетчер ЖЭКа принимает заявки, но их выполнять и не собираются. Я понимаю, что не хватает финансирования и человеческих ресурсов, но проблема появилась не сегодня. Уже 2-й год на поданные заявки нет никакой реакции со стороны ЖЭКа. Вылавливать и выискивать должностных лиц возможности практически нет, так как работаю и не всегда получается отпроситься с работы, чтобы пообщаться с главным инженером или начальником ЖЭКа. Задолженностей по квартплате и коммунальным услугам нет. Очень Вас прошу взять на контроль решение данной проблемы и посодействовать в её решении.


2552871
Опять протекает крыша (там где был оторван козырек крыши прежде). Снова сырость и плесень, хотя пол года назад проблему якобы решили. При боковом дожде мокнет стена возле окна и над оном. Сыпется штукатурка, образуется плесень, отпадают обои.


3273108
В доме протекает крыша. Проблема давняя, но нерешенная. Из жека приходят кровельщики (по заявке), выливают набравшуюся в пустую тару воду на техэтаже, уходят. Все. Никаких работ не делается. Во время дождя в коридоре тазики, стены в квартире мокрые, покрылись разводами и грибком. На фотографиях вид общего коридора верхнего, девятого этажа во время последнего дождя, а также техэтаж в одном из мест протекания.


2539374
Доброго дня!

Вже декілька років у будинку №16 по вулиці Верховинній протікає покрівля, що під час довготривалих та сильних дощів спричиняє протікання стелі у квартирі 24 (фото у вкладенні). Неодноразово зверталися до житло-єксплуатаційної організації (останній дзвінок з цього приводу був 14.08.2012 року), але судячи з усього, ніяких робіт виконано не було, оскільки сьогодні стеля так само протікає після негоди.
Дуже прошу нарешті відремонтувати покрівлю. Адже постіне намокання перекреттів може будет аварійно небезпечнім для будинку та його мешканців.
Заздалегідь дякую за сприяння.


2537127
Во время снегопадов в марте 2013 года сильно стала протекать крыша. ЖЕК 503 на протяжении всего лета мер по ремонту крыши не принял. 

Сейчас вода течет в подъезде  струей прямо с потолка (9 этаж, 2 подъезд, правое крыло):

а) распространяется в квартиры;

б)  возникла угроза электрозамыкания (вода затекает на элетрощит);

в) создались антисанитарные условия (распрстранение влаги привело к возникновению грибка и бесчисленных насеокмых) ;

г) происходит разрушение конструкции дома (потолок на грани падения, подмыв ж/б конструкций).

Ситуация представляет угрозы для конструкции дома, жизни и имущества граждан.

Реакция ЖЕКа 503 на заявку 30.08 2013 (в 10:30) -- неудовлетворительная (кровельщика нет, отремонтировать не можем).


3256259
Начиная с июня месяца 2011 года, каждый раз когда идет дождь у нас в доме течет крыша. Неоднократные обращения в ЖЕО не дают никакого результата. Текло в подъезде, а так же каждый раз в квартире. Уже 3 раза делали ремонт за свои деньги.
При обращении в ЖЕО было сообщено, что проводился капитальный ремонт крыши. При поднятии на нее обнаружено что все дыры как были так и остались, шифер сложен стопками. В прикрепленных фото Вы сможете в этом сами убедится. Так же прикладываю фото нанесенного ущерба в квартире и фото дыр (примерно 3 метра на 2 метра) в крыше. Хочу обратить внимание на то что в квартире проживает инвалид II группы и ребенок 4-х лет, задолженности по оплате коммунальных услуг НИКОГДА не было. Как долго будет продолжатся эта бездеятельность и халатность в работе? Или необходимо для решения этого вопроса обязательное подключение средств массовой информации?


3180579
Протікає дах в другому під’Їзді будинку по бульвар Перова 24а.
Коли йдє дощ лиється річка на сходи, а також заливає квартиру.
На сходах від стіни вже великі шматки стіни відпадають.


3179161
господин директор кп липкижитлосервис от27.05.15 года даёт ответ что ведутся работы по ремонту кровли но это ложь Работнички только демонтировали частично метал с кровли и на этом тишина и покой и неделю их не видно   фотофиксация их &amp;quot; трудовой&amp;quot; недели


2444369
ДОБРИЙ ДЕНЬ! ДАЙТЕ БУДЬЛАСКА ВІДПОВІДЬ! КОЛИ ПЕРЕКРИЮТЬ ДАХ І Я ЗМОЖУ ЗРОБИТИ РЕМОНТ В КВАРТИРІ ЧИ ТАК И ЖИТИ ЯК В ПІДВАЛІ? ДЯКУЮ


2829415
Неоднократно обращался в Жек, течет с крыши прямо мне на балкон, так как нет желоба, весь ламинат покоробило в комнате, бетон на балконе начал лущится, может упасть на головы прохожих. Помогите! Спасибо


2828935
Доброго дня!
Дякую за відповідь на №Г-7585/1 від 04.07.2014
Але капітального ремонту я не потребую. Взагалі, перед тим, як надавати відповідь, треба хоча би прочитати зіернення. Якщо будо незрозуміло, пояснюю ще раз.
   
   РЕМОНТ ПОКРІВЛІ Я ПРОВЕЛА ВЛАСНИМ КОШТОМ. ПІСЛЯ ПРОВЕДЕННЯ РОБІТ ПРАЦІВНИКАМІ ЖЕКУ (ПРОБІВАННЯ ДІР НА ДАХУ, ПРОВЕДЕННЯ ПРОВОДІВ, ТРУБ) МОЯ ПОКРІВЛЯ БУЛА ПОШКОДЖЕНА. ЧЕРЕЗ ТЕ Я ВІМАГАЮ ВІДРЕМОНТУВАТИ ТЕ, ЩО БУЛО ПОШКОДЖЕНО ЖЕКОМ.

В зв“язку з цим ВИМАГАЮ:
1. Відремонтувати пошкоджену покрівлю.
2. Переглянути кварітплату в бік зменешення з дати звернення 2.06.2014, так як я зараз сплачую ква   рталату за справний дах.
3. Відремонтувати пошкодження на кухні після дощу, так як кухня після ремонту.
4. Повідомити, хто з депутатів Київради приймає звернення громадян за моєю адресою  і де знаходиться громадська приймальня.

Чекати 3 тижні, як минулого разу,, я не буду, Чекаю 7 днів, 


З повагою
Лариса Горбатенко


3160124
У нас после последнего дождя почти потоп....крыша протекает, а ЖЭК все обещает отремонтировать. А если закоротит электропроводку, кто возместит ущерб??? Дом 60-х годов,крыша с тех же и неужели за все Это время не было выделено денег на профилактику и ремонт крыши.. Огромная просьба что-то сделать....мы готовы даже  рассмотреть вопрос о финансировании ремонта крыши в счет  суммы которые мы платим Жэку.


3152793
Уже около недели (с 1 мая 2015 года) на крыше школы-интерната номер 14, слетел шифер и на крыше существует участок, куда попадает дождевая вода. Фото прилагаю.


3146200
Вынуждены снова обратиться к Вам за помощью (первое обращение - Г-6810). Вернувшись после праздников обнаружили квартиру в плачевном состоянии. Несмотря на то, что для подстраховки были оставлены миски и тазики, на полу в коридоре и комнате огромные лужи. Обои наполовину отклеились. Дверная коробка, наличники и нижняя часть шкафа ”разбухли”. На потолке большие участки затеков, во многих местах образовались пузыри. Появились небольшие затеки уже во второй комнате (фото прилагаются).  
Вечером выяснилось, что так же затекли по нашему стояку квартиры на 15 и 14 этажах. На выходных кв. 54 вызывали аварийку, подавались заявки в диспетчерскую службу Днепровского района. 
Всех интересует один вопрос: ”Когда наконец-то будет отремонтирована крыша, стыки плит и кто возместит наши убытки?” Нам надоело жить в квартирах с запахом сырости, бесконечное количество раз делать ремонты, менять мебель и все время бороться с полчищами тараканов, которые вольготно живут на техническом этаже.


2809079
Я живу на останньому поверсі 5-поверхового будинку. Постійно маю проблеми з протіканням даху. Двічі я робила ремонт даху власним коштом. Звернення до ЖЕКу ні до чого не приводить – як правило немає майстрів та матеріалів. Але як тільки мова зайде про те, що ремонт буде оплачено, відразу все знаходиться.
Так ось, після того як на даху побувають майстри ЖЕКу чи ще якісь, я маю наймати покрівельників, щоб черговий раз полагодили дах над моїм приміщенням. До безкінечності цього робити я не маю змоги.  І, власне, чому я маю це робити? Хтось несе відповідальність за стан даху?  І хто тепер мені відремонтує стелю в кухні після ремонту?
2.06.2014 я звернулась в диспетчерську службу Дніпровського району з цією проблемою. Наступного дня передзвонила до ЖЕКу. На моє питання, чи ЖЕК ремонтуватиме покрівлю, мені було сказано, що на 32 будинки є лише один покрівельник. Прямої відповіді я не отримала. Після цього був дзвінок від мене на тел. 1551. Моє звернення зареєстрували і повідомили, що до 1 липня все буде зроблено.
Отже, сьогодні маємо 4 липня. До цього часу нічого не зроблено і навіть ніхто зі мною не спілкувався з цього приводу. Звертаюсь до вас ще раз і прошу про допомогу.
Дякую.


2808861
На улице Щербакова 66а в 1 парадном, протекает крыша. Заливает щиток и квартиры верхнего этажа. На много разовые  просьбы и заявки ЖЭК ни как не реагирует.


3132983
Протікання даху, залило стелю, чим пошкоджено ремонт в квартирі. Вимагаємо ремонту даху, здійснення обстеження комісією та компенсації нанесених збитків від протікання.


3130715
В декабре 2014 года на лестничной клетке подъезда 1 дома 7 по пр.Победы начала течь крыша. С регулярностью дожня я подавал заявления диспетчеру ЖЕКа КП Златоустовская о данной проблеме с просьбой осуществить ремонт кровли.

На данный момент крыша все так же течет. Из-за бездействия ЖЕКа дому (лестничной клетке) уже нанесен существенный ущерб - сейчас необходим ремонт не только кровли но и лестничной клетки. Также штукатурка начала отслаиваться и падать на лестничный пролет, что создает опасность для жильцов дома (в том числе маленьким детям), которые по этой лестнице поднимаются в свою квартиру.

Прошу осуществить ремонт кровли пока не начало затекать в квартиру и штукатурка в коридоре не обвалилась полностью.


3129274
на протяжении 3 лет у меня течет-подтекает крыша в разных местах! ремонт сделать невозможно! у меня последний этаэ осбб! помогите решить проблему. наш управдом отказуется от решения проблем


3128900
С 1986 года страдаем от затекания крыши. Летние дожди 2014 года испортили весенний ремонт в коридоре квартиры (фото прилагаются). Жалобы подавались не только нашей квартирой, но и соседями этажом ниже, которые так же страдали от затекания крыши. 
В этом году при первом же дожде затекла комната и коридор, но уже с другой стороны. Вода лилась через включатель. Несколько дней жили без света, т.к. услышали потрескивание во включателе и обесточили электрику на щитке. Все это время не могли дозвонится диспетчеру, а 17 апреля 2015 г. , не выдержав, подали заявление в ЖЕК № 412 с просьбой принять меры по электрике и затеканию. К нам прислали электрика, который включил щиток и даже не подумал заглянуть во внутрь включателя. В этот же день укртелеком заменил замокший телефонный кабель и телефонист, по собственной инициативе, помог с ремонтом провода от звонка. На этом наши мытарства не закончились. Капающая вода разбудила сегодня ночью (20 апреля 2015 г.) всю семью. Вода капала с проема двери, пришлось снять наличники. Снова лилась через включатель. На полу, под линолеумом, лужа, думаю к вечеру вода просочится на 15 этаж. 
Понимаем сложность экономической ситуации в стране, и все же просим отремонтировать крышу и замазать щели в стенах дома, т.к. менять в очередной раз мебель и делать ежегодные ремонты у нас тоже нет финансовых возможностей. Слышали, что депутат Овраменко Елена Викторовна, помогает людям решать эти проблемы, надеемся, что она возьмет наш дом под свой контроль и поможет в осуществлении капитального ремонта крыши.


3128663
Повторно звертаємося з проблемою протікання даху. Восени начебто були проведені ремонтні роботи даху ЖЕК №207, після нашого звернення, але результат можно побачити на фото!!! ПРотікання не тільки не зменшилося, але в кілька разів збільшилося!!!!!!!!!!!!!!!!!!


2795303
Я зверталася із скаргою 13 червня 2014 року (номер звернення Г-6424), з приводу ремонту даху нашого будинку №19 по проспекту Григоренка. 
Дах частково, в місцях протікання в нашому 1-му під’їзді було відремонтовано, на скільки якісно, поки сказати не можу -, покажуть час та дощі.
 Щиро дякую, що відреагували на моє звернення. 
Маю надію, що надалі наш під’їзд буде в повному порядку. 
З повагою, Грищук Наталія Миколаївна.


2788634
У НАС ПРОТІКАЄ ДАХ АЖ ДО 7-ГО ПОВЕРХУ!!!!!!!!!!!!!!!!


2779781
Протекает крыша:на лестничной клетке залит эл. щиток!!(вопиющая аварийная ситуация), лифтовая шахта.Грибок на этаже и запах плесени.
С  начала мая после обильных дождей не работает часть розеток в квартире, с 30.05.2014 вследствие ливней не работает телефон(залиты щитки на 10,9, 8 этажах).В квартире мокрые стены и потолок не просыхают, появилась плесень в квартире!!!!! У детей началась жуткая аллергия!!
В этом году ремонт на этаже произведен силами жильцов!!
Зимой обещан кап.ремонт крыши при благоприятных погодных условиях.Условия есть-ремонта нет.
Проблеме много лет и столько же обращений.
Так когда же будут произведены капитальные!!!ремонтные работы?(а не забивать дыры тряпками и говорить, что все в порядке до очередного дождя)


3114840
Я не питаю що потрібно я питаю колі буде зробленний ремонт?


2779572
ПОТРІБЕН РЕМОНТ ДАХУ ТА ВЦІЛОМУ БУДИНКУ №19 ПО ПРОСПЕКТУ ГРИГОРЕНКА!!!!


2777265
Велике прохання посприяти на ремонт даху що при в ході до під”їзду, який після дощів тиче та осипается, людям та дітям на голову та знаходиться в аварійному стані!


2766163
Здравствуйте! Прошу повести проверку состояния квартиры 445, по ул. А. Ахматовой 43. В квартире на протяжении нескольких лет протекает крыша, в комнате большая трещина, скорее всего повреждена несущая конструкция. Ставлю в известность, коммунальные платежи не будут вовремя оплачиваться, пока не устранятся указанные недостатки. Также, хочу заметить, несмотря на просьбы и жалобы, отопление в зимний период  фактически отсутствовало. Пересчет не проводился. Компенсация или другие пути урегулирования ситуации со стороны исполнителя - не предлагались.  

Действия ЖЭКа, прямое нарушения Закона Украины

Про житлово-комунальні послуги
Розділ III 
РЕГУЛЮВАННЯ ВІДНОСИН У СФЕРІ ЖИТЛОВО-КОМУНАЛЬНИХ ПОСЛУГ
Стаття 21. Права та обов’язки виконавця. http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/1875-15


2762132
Добрый день!

Согласно обращению Г-23493, а также после обращений Г - 15443, 15678, 16110, 16836, 17370, 19612, 22561 получен следующий ответ: ВІДПОВІДНО ДО ПЛАНУ ПОТОЧНОГО РЕМОНТУ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ ШЕВЧЕНКІВСЬКОГО РАЙОНУ НА 2014 РІК ПО МІКРОРАЙОНУ ”ЗОЛОТОУСТІВСЬКА” (СТАНОМ НА 13.01.2014 РОКУ) Ж/Б №4/10 ПО ВУЛ. ГЛІБОВА ВКЛЮЧЕНО В ПЛАН ПОТОЧНОГО РЕМОНУТ, А САМЕ РЕМОНТ ПОКРІВЛІ (ШИФЕР, ЖОЛОБА , ЗВІСИ) ТА ЯК НАСЛІДОК РЕМОНТ ВОДОСТІЧНИХ ТРУБ.//ПЛАН ПОТОЧНОГО РЕМОТУ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ ШЕВЧЕНКІВСЬКОГО РАЙОНУ НА 2014 РІК ПО МІКРОРАЙОНУ ”ЗОЛОТОУСТІВСЬКА” ДОДАЄТЬСЯ... 
В разговоре главный инженер Александр Александрович заверил меня в том, что ремонтные работы начнутся в апреле-мае 2014. В настоящее время во время грозовых ливней продолжается намокание и разрушение наружной стены, порча ремонта квартиры. 
Прошу уточнить, когда все же начнется ремонт кровли, фасада и водосточной трубы? В данной ситуации меня интересует хотя бы локальный ремонт в месте стыка домов Глебова 4/10 и Черновола 2.

С уважением, Евгений


3098133
я живу на 5-ом этаже 5- ти этажного дома. в 2012 на потолке появились подтеки, весной и после дождя. места созреют и появляеться характерный запах сырости. неоднократно обращалась в ЖЭК, есть заявление в письменном виде от 3.03.2012 под номером 36, но обещанных действий Жэк не предпринял до настоящего времени, даже комиссия не приходила. задолженностей за оплату кому. услуг у меня нет.


3029225
Добрий вечір! Пройшло два роки я було написане перше звернення про ремонт даху було багато обіцянок а по фокту зробленно нуль!!! терпінню приходить кінець! Мені вже набридло ходити на тех єтаж і відрами виносити воду яка тече  зі всіх щелей! Дайте відповідь за що я плпчу гроші!!! за яке таке обслуговування!! Ви або поставте на місце начальника нормальну людину яка буде хоть щось робити для того щоб у цьому будинку можна було жити!!!!!!!Де напор холодної води де ті послуги за які ми платимо гроші?


3088951
затекла крыша мокрые потолки зимин и н 
председатель говорит что делай сам. помогите решить проблему


3074061
Прошу вашего содействия в ремонте крыши нашего дома над третим подъздом по адресу:г. Киев ул.Новодарницкая дом.6.По жалобе жильцов квартир №123-124
Во время дождей и таяния снега у нас заливает квартиры в районе коридора и кухни.
На неоднократные жалобы председателю ОСББ”Новодарницкое 2011” Черняк Т,А. ответ один нет денег,хотя на другие цели деньги находятся.
Фото прилагаю.


С уважением жильцы.


2728462
Я обращался с жалобой про протекание крыши Г-2297. Мне сообщили, что не могут устранить протекание из-за ”Потребує додаткового фінансування”. Но уже больше 10 лет протекает крыша и больше 10 лет мы жалуемся! И за это время не нашлось ”додаткового фінансування” и почему ”додаткового”? А где наши плановые бюджетные деньги? Где деньги, которые мы заплатили за 10 лет? Неужели не нашлось денег из больше чем 20 000 грн, которые мы заплатили, на ремонт нещастной дырки в крыше? Что-это за сказками Вы нас кормите? Куда ВЫ дели наши деньги? Лампочки не вставляются, уборки в подъезде нет, ремонта планового ни дома, ни крыши, ни подъезда нет, уборка так сяк, асфальта возле дома вообще нет. Кде наши деньги? На революцию пошли или на выборы? Если деньги украли, то почему никто не сидит?


3438306
Во 2-м подъезде нашего дома протикает крыша. В следствии чего вода капает на лестничную клетку и попадает в ЕЛЕКТРОЩИТОК, что может привести к замыканию или к другим последствиям. Просим, как можно быстрее, устранить причины затекания кровли и провести необходимые ремонтные работы.


3434953
ЕФІР

Шановний Юрію Антоновичу!

На моє звернення до Клича Віталія Володимировича   я отримала лист від нього, а також з Дніпровської державної адміністрації за підписом І.Щербака № 103-103/Г-10583-4919, в якому говориться: 
Повідомляємо, за інформації, наданої комунальним підприємством ”Керуюча дирекція Дніпровського району, що ремонт покрівлі над Ващою квартирою заплановано виконати фахівцями  ЖРЕО-403 у вересні поточного року.
Так ось, ніхто навіть не поцікавився, в чому причина протікання. Я вже майже 2 роки розповідаю про те, що кілька років тому ремонт було здійснено  моїми власними силами. Звідки виникло пошкодження, я  не знаю. Це мають виясними фахівці ЖРЕО. Але ніхто цим за 2 роки не поцікавився. Лише прийшли і склали акт. Самі лиш А самі лише обіцянки. А роботи там, можливо,  не так і багато. 
Тож прошу виконати обіцяне.


3434813
В черговий раз після дощу даю заявку на ремонт покрівлі. Кожного разу після виклику приходить покрівельник який за десять хвилин  робить точковий ремон  але після чергового дощу протікання з”являються пруч. В нашому будинку потрібен не точковий ремонт а повна заміна гідро изоляції даху.

Хочу зазначити, після того як диспетчерська служба стала об”єднаною , термін виконання заявок затягується
на дні ато  і тиждні  .


3063003
Добрый день!
Хотели бы обратиться за помощью, живу на 9 этаже и в комнате очень сильно протекает потолок!(на фото видно)
Думали сделать ремонт летом, но поняли, что нет смысла делать, нужно будет заново все начинать.
Может вы что то предпримите с нашей крышей! Спасибо огромное!


3430377
во время дождя течет крыша


3424844
ПОВТОРНО. 
Добрий день! Проживаю разом з неповнолітньою дитиною за адресою Щербакова 68А квю 59. на 5-му поверсі 5-ти поверхового будинку.. Будинок зведений в 1963 році. Вже 2 роки після великих дощів та сходження снігу протікає покрівля та заливає квартиру. Вода протікає з люстри над головою де спить дитина що спричинило замикання електропроводки.(ремонт здійснювала за власні кошти) , в зоні вхідних дверей (пошкоджені двері, на кухні пошкоджена стеля та зіпсовані іржею занавіски на вікні. Протягом 2 років я оббиваю пороги головного інженера та начальника ЖЕК на Естонській,5, та прошу вжити заходів стосовно ремонту покрівлі., на що в свою адресу я чую одну відповідь про відсутність коштів в бюджеті ЖЕКу. Жодного разу ні один представник ЖЕКу не відвідав мою квартиру, не складено акт, і не вжито ніяких заходів стососно моєї проблеми. . (моя заява реєстрацю № 682 від 08.05.2013 залишається до цього часу без розгляду ) Ми з дитиною зі страхом переживаємо великі дощі та прихід зими, що спричиняє постійні хвилювання та стреси для мене та моєї дитини. Я мати одиначка, сама виховую дитину та не маю коштів на ремонт покрівлі будинку.Нажаль я написала тільки одну заяву, здебільшого зверталася в усній формі, сподівалася, що начальник ЖЕКу, яким є жінка,поспівчуває мені, але даремно. Прошу Вашого сприяння в моїй проблемі, Заздалегідь вдячна Вам. Чекаю відповіді. .


Відповідальний: ТОВ ”Кийградсервіс” [Гаряга Олег Олександрович]
Дата контролю: 22 Вересня 2014
Статус: На доопрацюванні виконавцем


3061417
Предоставляю фото своей квартиры,в которой сейчас и проживаю.Первые пятна плесени появились в 2006 году,Дом кооперативный.Живу на последнем(10 этаже).После неоднократных заявлений,предыдущий председатель Островская Зоя Ивановна перекрыла крышу.,но плесень на стенах осталась и их размер увеличился.С тех пор,я переодически напоминаю о своей проблеме в квартире нынешнему председателю Орловой А.В.Мой вопрос она оставляет постоянно открытым.Состояние дома ухудшается с каждым годом,плановые работы по ремонту не проводятся.Прошу обратить внимание и помогите разобраться с этой проблемой.Фото прилагается.


2718811
Мы живем на последнем, 5, этаже. Вот уже больше 10 лет у нас протекает крыша. Протекает в кухню, ванну, подъезд. Неоднократно писали жалобы во все инстанции, но кормят одними обещаниями, а проблема остаётся. Весной опять стало заливать. Примите меры. Пожалуйста!


2666255
В моей квартире протек потолок. Квартира на 5 этаже 5-этажного дома. Помогите устранить проблему. С уважением, жду Вашей помощи.


2646576
В квартире протекли потолки из-за ТЕЧИ КРЫШИ. В КП  ”Индустриальное” давались заявки об устранении течи по телефону и письменно. Кормили обещаниями. Сегодня в почтовом ящике обнаружила письмо-отписку, не зарегистрированную на почте, смысл которой заключается в том, что  ремонт кровли не входит в перечень работ, за которые жильцы платят квартплату. Причем, письмо это, датированное 22.10.2013, доставлено только сегодня, спустя 3 недели после исходящей даты. А течь крыши так и не ремонтируется, потолки будут продолжать течь, нанося материальный, моральный ущерб, а также влиять на здоровье. Впереди дожди, снег. ПРИМИТЕ, ПОЖАЛУЙСТА, МЕРЫ!!!


3368478
Доброго дня!  Будинок по вулиці Ломоносова, 34/2. Дах потребує ремонту. Відремонтуйте нам дах най ближчим часом.


3368474
Доброго дня!  В будинку по вулиці Деміївська, 45б.  Дах в жахливому стані постійно тече.


3368458
Доброго дня!  Будинок по вулиці Ломоносова, 30/2. В будинку жодного разу не проводився ремонт. Дах в жахливому стані постійно тече.


3007087
Після неодноразових звернень мешканців нашого будинку в ЖЕК щодо капітального ремонту даху, нам було сказано у жовтні цього року начальником ЖЕКу, що вже виділена сума близько 320 тис. гривень і ремонт буде виконано до кінця поточного року. А тиждень назад пройшла інформація, що ці кошти пропали невідомо куди. 
Просимо розібратися щодо повернення коштів для виконання ремонту даху.


3005623
У нас в доме много лет протекает крыша. После дождя в коридоре 16-го этажа лужи.
Так же протекает стык козырька моего балкона. Я живу на 16-м этаже.
От жека приходил оф ответ, что денег на ремонт нет. Что то латали на крыше, а по поводу козырька - чините сами. 

На фото стык со стороны балкона. В дождь через щели льется вода (фото в  обращении Г-13688).

Я хочу получить четкий ответ, когда будут починены козырьки. А не отписки:
”
вул. Ентузіастів 13, кв. 126
м. Київ, 02002
Директору КБУ 
«Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л.П.
Шановний Ігор Стефанович !

Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва » 
стосовно ремонту покрівля від 16 .10.2014 № Г-13688 було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
РОБОТИ ПО КАПІТАЛЬНОМУ РЕМОНТУ ПОКРІВЛІ РОЗПОЧАТІ 15.10.2014Р., ВИКОНУЮТЬСЯ ПІДРЯДНОЮ ОРГАНІЗАЦІЄЮ ЗА РАХУНОК КОШТІВ З МІСЬКОГО БЮДЖЕТА 
517-43-98”


3004019
Лист до ukc.gov.ua від 13.12.2014.
Шановні добродії!
Ми живемо на 7 поверсі 9-поверхового панельного будинку..
Наш балкон заливає вода при кожнім дощі.
Водоспад ллється з 9 поверху, де зруйнована плита покриття
і зник козирок.
. 	Ця проблема вирішується просто. 
Наприклад, ЖЕК 1401 у будинках на вул. Сергієнка  накрив покриття над балконами шифером та висунув шифер над плитою покриття сантиметрів на 30-35 у вигляді козирка, так що балкони залишаються сухими. 	Шифер не є дефіцит.
Дефіцит є професійна придатність працівників  ЖЕК-301.
Скаржилися неодноразово
 Нарешті, одержали листа від Дирекції житлового фонду Деснянського району №43-275/СВ від 19-06-14., у якому було написано:
-	роботи по відновленню гідроізоляції плити покриття та встановленню козирка балконі будуть виконані до кінця третього кварталу 2014 року.
Згадана Дирекція набрехала.
До цього часу з  розламаної плити покриття замість козирка стирчать арматура та шматки відламаного бетону, що добре можна  бачити на фото, зробленому сьогодні  (додаю).  Балкон заливає  дощ.
До речі, наше звернення  до Вас № Г-12777 від 5-10-2014 залишено без виконання..
Допоможіть, будь ласка! 

Додаток: 
1.	Лист  №43-275/СВ від 19-06-14  - копія
2.	Фото плити покриття з розламаним козирком – 2 шт.

З повагою,                                    Горюшко Вадим Юхимович

02156, Київ-156,
вул. Матеюка 13 кв.97,
044- 5133127
e-mail: gorve@ukr.net


3339792
После десятка написаных заявлений о частичном ремонте крыши ( замена некоторых листов шифера) уже на протяжении полу года (6 мес) не было предпринято ни каких мер,мотивируя отсутствием денежных средств на приобретение материала. За личные средства (400 грн.) я покупаю кровельную плёнку,лезу сам на крышу,и временно устраняю вероятное место протекания,но шифер менять всё равно надо.  В июне появился у ЖКХ шифер,но нет вышки поднять его,так как вышку забрал город! (А Я ГДЕ ЖИВУ ? ). До теперешнего дня город вышку так и не отдал,а если отдавал то в дождливую погоду,когда кровельные работы производить нельзя! 
    У меня большая просьба посодействовать в этом вопросе. А именно : отдолжить у этого города вышку на один день для Шевченковского района для замены шифера по ул.Салютная 12/62,1под.

   УСТАЛ ДЕЛАТЬ РЕМОНТ !


2617496
Здравствуйте!
Прошу прокомментировать ответ на обращение 17370 от 4 октября 2013:

Добрый вечер! 

В связи с предоставленным ответом на обращение Г-16836 хотелось бы прояснить несколько моментов:

1) В каком объеме (что конкретно) и когда выполнен частичный ремонт кровли на стыке домов Глебова 4/10 и Черновола 2? Где зафиксирован факт проведения работ? Какие гарантии дает этот ремонт?
2) Тот факт, что необходимо дополнительное финансирование для капитального ремонта кровли предельно ясен. Важно понять, какие перспективы выделения данных средств, какие сроки проведения ремонта и самое главное - кто за это отвечает и принимает окончательное решение?

Спасибо за разъяснения!

Відповідальний: КП ”Золотоустівська” [Зімін Сергій Георгійович]
Дата контролю: 21 Жовтня 2013
Статус: Чекає на перевіку контр.віддлом

Відповідь
Шановний Євгеній Аркадійович !
Ваше звернення, що надійшло до ”Контактного центру у місті Києві” стосовно Ремонт дахів від 04.10.2013 № Г-17370 було уважно розглянуто та опрацьовано в КП ЖЕК Золотоустівська в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне: ПОВІДОМЛЯЄМО,ЩО ПОКРІВЛЯ ПО ВУЛ.ГЛІБОВА 4/10 ПОТРЕБУЄ КАПІТАЛЬНОГО РЕМОНТУ. З повагою
ДиректорО. Мошковський
Москаленко
236-52-37

Это можно расценивать как отписку или как издевательство на клиентами? Где хоть один ответ на поставленный вопрос? Я хочу получить конкретные ответы и гарантии! Прошу Вашего содействия!!!
Спасибо!


2611108
Звертаємося до Вас за допомогою з приводу роботи місцевого органу ЖКГ № 402.

Повідомляємо Вам, що на протязі останніх кількох років дах нашого будинку по вул. Червоноткацькій буд. 26 знаходиться в аварійному стані і підлягає капітальному ремонту (про що свідчать фотографії), проте він так і не почався. Ми, як жителі останнього поверху будинку, вкрай стривожені даним фактом, оскільки елементарно боїмося в один прекрасний день залишитися без даху над головою. Просимо Вашого сприяння у вирішенні даної проблеми, бо неодноразові звернення до ЖКГ так і не дали жодного результату.


3330364
Доброго дня.

В одній з кімнат квартири за адресою м.Київ, вул.Сімферопільска, б.11, кв.35 (останній поверх) з’явилися явні сліди протікання даху. Мною було оформлене звернення № 993383 (від 05.09.2015 р.) до диспетчерської служби Дарницького району міста Києва. За словами 3х операторів, з якими мені довелося поспілкуватися, крайній термін вирішення такого роду питань 09.09.2015 р до 13.00.

Нажаль, повторні звернення після 13.00 ніякої користі не принесли.

Прошу посприяти вирішенню питання щодо лагодження даху по вказаній адресі. Дякую.


3053521
Це дуже добре що внесенно до реєстру з ремонту наступних років але поясніть будьласка яких саме якщо з першого звернення прошло вже чотири роки! Ви знущаетеся? Чи як це розуміти? Потребуе фінансування так знайдіть це фінансування на пластикові вікна перед виборами гроші є а на якийсь там бітум грошей немае це щось фантастичне чи не так?


3309079
Добрый день!

Я хочу узнать состояние заявки Г-679 от 13 Січня 2015.
Работы по ней запланированы на 2 квартал 2015, а уже скоро 4-й. Работы так и не проводились


2582011
Перша проблема: під час  дощів по вул. Пітерській, кв.33 протікає криша. Вся вода з криши л’ється у квартиру. Заява до ЖЕКу нічого не дала. (проживаємо на 5 п’ятому поверсі). Вони відповіли, що ми такі не одні - і це наша проблема. Ремонтуйте самі. У них немає на це грошей. Криша - це не ремонт у квартирі. Це їхня робота. Навіщо вони нам потрібні якщо нічого не можуть зробити.

Друге проблема: вже два місяці немає гарячої води (Пітерська 16, кв.33). Про опалення вже мова не йде. Це вже буде третя проблема. Платимо вчасно. Можете перевірити.  Прошу Вашої допомоги. Не знайду у Вас допомоги, напишу Азарову.


2959367
Протікає дах у  будинку №13 по вул Новодарницька,мешканці обурені.Необхідний ремонт,негайний,неодноразово писалася заява до ЖЕКу№222-реакція на прблему відсутня.Прохання відремонтувати у найшвидчі строки.
З повагою,та контролем газета ”Дарницькі вісті”.


2576558
Здравствуйте! Живем на 5-ом этаже пятиэтажного дома. Уже который год в период когда идут дожди нас начинает заливать с потолка, течет даже из розеток на стене и точечных светильников. В ЖЭК обращались неоднократно, делают маленькую латку в одном месте - еще больше прорывает в другом. Необходим капитальный ремонт, жить в таких условиях невозможно.


2576064
Як стало мені відомо із попереднього звернення, через протікання покрівлі будинку вийшов з ладу ліфт. Тепер його зупинено через можливість згорання двигуна. Таким чином, покрівля будинку №31а по вул. Шолуденко потребує ремонту (хоча б над двигуном ліфта). Прошу здійснити ремонт


3294875
Доброго дня. 
Вже 6-й місяць  ЖЕД «ПЕЧЕРСЬКЖИТЛО» не ремонтує покрівлю над  квартирою №208 (7 під’їзд, буд. 28-А, бульвар Лесі Українки,) не зважаючи на численні мої звернення. 
Пройшли весна і літо, наступає осінь і сезон дощів. Знову не спати ночами і збирати тряпками воду з підлоги і відрами зі стелі. 
Руйнується стеля, несуча стіна і підлога в квартирі, протікає вже через 10-й до 9 поверху. І це на Печерську в центрі Києва. А комунальні платежі сплачуємо вчасно.
До моїх попередніх заяв від 21.05.2015, 12.07.2015, 05.08.2015 10.08.2015 додатково надаю фото про стан покрівлі станом на сьогодні 21.08.2015.
З Днем Незалежності, пане міський голово. А я за Вас голосував...


3293710
Мені прийшло звернення про те що я повинна за ремонт підїзду сплатити 50 гр. Я не проти. Але я не розумію навіщо робити ремонт в підїзду якщо дах нашого будинку весь в дірках і коли починається дощь вода льеться зі стелі. Я і всі мешканці хотіли би щоб поремонтували спочатку дах. Файли з фото даху додаю.  Так як можно тільки 5 файлів, фото з квартир якщо потрібно додам.


2573372
Относительно обращений Г-15443 и Г-15678 по поводу ремонта кровли на стыке домов Глебова 4/10 и Черновола 2 никаких видимых действий со стороны ЖЭКа не было, так что ”проверять со стороны заявителя” пока нечего. На данный момент написано заявление номер 1248 на имя Директора КП «Керуюча Дирекція Шевченківського Району» Григоренко Василия Васильевича с просьбой повлиять на ситуацию, т.к. Главный инженер ЖЭКа ”Златоустовский” утверждает, что ЖЭК не является держателем бюджета и соответственно решения о капитальном ремонте принять не может. Официальный ответ я пока не получил.
Прошу вашего содействия в выделении средств, а главное в контроле их целевого использования на ремонт кровли.
Заранее спасибо!


2572116
Олександре  Павловичу!
     Звертаюсь  до Вас ще в котрий раз.  Що це за несенітниця  від виконавця  «ПРИ ВИЗНАЧЕННІ ДЖЕРЕЛА ФІНАНСУВАННЯ РОБОТИ БУДУТЬ ВИКОНІ», квартиру заливає три роки, на сьогодні  дощі цілий місяць, нема чим дихати, грибок, я хвора інсультниця, а в нього нема коштів.  
     Як щоби він прожив би в таких  умовах один день, негайно би для себе знайшлися кошти в РДА на ремонтування даху. 
     Прошу Вашого втручання до голови Шевченківського  РДА  Зіміну С.Г. щоб він дав розпорядження  підлеглим до виконання, а саме , ремонтування даху. 
    Для  голови РДА, голови ШРПО Партії регіонів  говорити що нема коштів, що така бідна РДА, дуже соромно, якщо неспроможній працювати як голова РДА в свої 62 роки, потрібно віддати  молодим, енергійним людям своє крісло, які будуть працювати з людьми, а люди це-виборчий електорат.
    «КРИК ДУШІ», в мене не залишається іншого вибору, якщо не буде задовільно вирішене моє питання, звернутися до всіх опозиційних  ЗМІ та партій за допомогою.
  З Повагою!


3287117
На прибудинковій території   нашого бунинку почалась заміна бордюрів . Старі бордюри були в задовільному стані і в такий важкий час немає потреби їх змінювати. Ми вважаємо, що бюджетні кошти вітрачені не раціонально, бо  в нашому будонку вже давно тече дах, після кожного дощу в диспетчерську надходить більше десяти викликів кровельщика. Ми хочемо щоб кошти були потрачені на важливішу річ а тротуарні брдюри могли б прослижити ще не один десяток років.

На фото нові бордюри і старі .


3284400
Вимагаю зробити терміновий ПОТОЧНИЙ ремонт даху будинку другого під’їзду по бульвар Перова 24а, щоб уникнути незворотнього пошкодження будинку в осінній дощовий період.

Протікає дах в другому під’Їзді будинку по бульвар Перова 24а.
Коли йдє дощ лиється річка на сходи - вже змиває на сходи штукатурку, а також заливає квартиру - скоро почнуть відвалюватися куски стіни. На сходах від стіни вже великі шматки відпадають, а самі сходи після дощу виглядають як суцільна біла пляма.
Зараз прийде осінь з дощами і буде страшне лихо з під’їздом і будинком.
Бездіяльність жеку може призвести до незворотніх пошкоджень будинку, що несе за собою юридичну відповідальність керуючих осіб жеку.
Ця ситуація є аварійною і вимагає негайного поточного ремонту.
Відписки жеку про необхідність фінансування для капітального ремонту не ветримує ніякої критики - під’їзд повністю буде знищено до того моменту як виділять ці кошти. 
Ніякого поточного ремонту взагалі в під’їзді за останні роки не проводилося.


3284338
Доброго дня!  Колективне звернення від жильців дому по вул. Стельмаха 7/2. В будинку жодного разу не проводився ремонт. Дах в жахливому стані постійно тече на горище повно хламу і сміття його ніхто не прибирає. Відремонтуйте нам дах най ближчим часом.


2561199
Добрый день!
Еще раз убедительно прошу помочь в решении вопроса ремонта крыши на стыке домов Глебова 4/10 и Черновола 2. Помимо моих предыдущих обращений, связанных с хроническим залитием дома до третьего этажа включительно, существует опасность разрушения здания, т.к. вода постоянно льется между зданиями и по фасаду, более того это приводит к падению облицовочной плитки прямо на пешеходную дорожку вдоль дома ( см. фото). Считаю это непосредственной угрозой здоровью и жизни людей.
При обращении в ЖЭК главный инженер отвечает, что она не принимает решений по проведению капитального ремонта, т. к. не располагает средствами. Отправляет в Управляющую организацию, а оттуда обратно в ЖЭК. Замкнутый круг из которого нет выхода! 
Как можно повлиять на этот процесс и добиться качественного предоставления услуг, за которые я произвожу оплату вовремя и в полном объеме? Какой алгоритм действий? Я так понимаю, что следующая инстанция - это суд?
Заранее спасибо за помощь!


2560614
Последний этаж пятиэтажной хрущевки , уже более двух лет борюсь за ремонт крыши. С каждым днем все усугубляется. Особенно после продолжительных дождей все течет. Жалко сил, денег которые были потрачены на ремонт.Слышу одни обещания....


3277206
ЕФІР
З початку квітня  ЖЕД ”Печерськжитло” не ремонтує покрівлю над квартирою не зважаючи на численні звернення, зокрема письмову мою заяву (вх.№17 від 21.05.2015).
Через деформації будинку з причини  сусідніх висотних незаконних новобудов на території ”Київської фортеці” (тріщини в стінах будинку, зсув перекриттів) відірвало руберойдову покрівлю разом з штукатуркою і облицювальною плиткою від стіни ліфтової шахти. Через розрив довжиною 2 метри і шириною 7 см за зиму проникали опади і весною у квітні штормовим вітром розірвало руберойдову покрівлю біля зливної воронки внаслідок її парусності. Вся вода з усього даху навіть при малому дощі тече до зливної воронки і затікає в прорив, потім на горище і в квартиру. По можливості підставляємо відра та миски. Руйнується стеля, несуча стіна і підлога в квартирі, протікає крізь 10 -й вже до 9 поверху. Так було і в минулому 2014 році. На фото видно оголену іржаву арматуру перекриття, що руйнується від постійного проникання опадів, та сліди протіканнія в квартиру. 
Руберойд треба приклеїти бітумом до бетонної стяжки даху, залити бітумом розрив і заштукатурити місце відриву покрівлі від стіни ліфтової шахти. Зараз влітку це досить легко і дешево, поки суха погода. Однак ніхто не реагує, куди я тільки не звертався: і диспетчери аварійної, і ЖЕД, і 1757, і ”Городок”, із головними інженерами говорив. Нічого не робиться. 
Також вітром зірвало руберойд і жесть з ліфтової шахти
Прошу відремонтувати покрівлю і продемонструвати ефективність управління комунальним господарством. Готовий прийняти участь в ремонті.


2556078
Добрый день
В подъезде №1 протекает крыша, начала опадать штукатурка с потолка. В связи с ухудшением погодных условий вода течет постоянно, на три этажа вниз на лестничных площадках стоят лужи. Вода течет по стене смежной с квартирой. 

Обращение в ЖЕО 402 никаких результатов не дало. 

Просьба поспособствовать в решении данного вопроса.


2554892
Шановний Олександре Павловичу!
Слізно звертаюсь до Вашої допомоги з приводу відремонтувати  дах від залиття  помешкання від дощової та талої води. Я мешкаю на 9-му поверсі і кожного разу коли пройде дощ, вода заливає кухню в квартирі. На протязі починаючи з 2010 року така проблема виникає постійно, де неможливо зробити ремонт, виникає постійна сирість та грибок.  Я зверталася за допомогою до керівника ЖЕКу ”Татарка” Лападі В.Л., де були складені два акти обстеження в 2010 та 2012 роках комісією представників ЖЕКу і було встановлено про залиття житлової квартири. 
 Також було звернення до Шевченківської РДА від 05.03.2010р. №171-Г-254д, на що і по сьогодні роботи даху з усунення протікання не виконані. 
 На цей час мене застала хвороба інсульт, де вже нема можливості не сил  бігати по кабінетам зі скаргами.
 Ви остання надія для вирішення мого питання.  
 З повагою!
Грищенко Н.Д.


2554887
Я з сім’єю живу на останньому поверсі, і в нас постійно протікає дах. Вчора під час сильного дощу зі стелі в одній з кімнат просто лився струмок. Аналогічна ситуація була навесні, коли танув сніг. Я тоді залишив заяву у начальника ЖЕК-у. Приходила комісія. Склали акт. Але, як видно, в результаті нічого не зробили, щоб полагодити дах, бо знову тече. Така ситуація триває близько трьох років.  Дзовонимо в диспетчерську, пишемо заяви в ЖЕК...
    Моя мати, інвалід Великої Вітчизняної війни також неодноразово зверталася в ЖЕК з цього приводу. Але ніяких серйозних зрушень не бачимо. 
    У квартирі також проживає дружина і двоє маленьких дітей, і сирість негативно вплаває на стан їхнього здоров’я. Будинок руйнується. 
    Тому прошу Київську міську державну адміністрацію втрутитись і змусити органи ЖКГ вирішити цю проблему. 

    З повагою -- Ярослав Грушка.


2554788
Добрый вечер!
Я и другие жильцы дома неоднократно обращались в ЖЭК по поводу протекающей кровли на стыке домов - никакой реакции не следовало, ответ один - нет денег. Сегодня в связи с проливными дождями вода дошла до 3- го !!!!!! этажа пятиэтажного дома, полностью залив стену на стыке домов, с дверного проема вода лилась непосредственно в комнату. Месяц назад я сделал капитальный ремонт в квартире. Кто будет компенсировать расходы по демонтажу, просушиванию насквозь мокрых стен (затраты на электрофены и т.п.), повторному ремонту (смена обоев, ламината, возможно дверей, которые разбухли от влаги и начали ”затерать”? И наконец - когда будет проведен ремонт крыши в разгар дождливой осени??? 
Прошу содействия в скорейшем принятии мер по ремонту и компенсации моих затрат.
Заранее спасибо!


2550723
Добрый вечер!

К дому пристроен новострой, на стыке зданий протекает крыша и вода доходит до третьего этажа. От ЖЭКа реакция одна - в Вашем районе все крыши домов нуждаются в капитальном ремонте, но денег на это нет. Кварплату я плачу регулярно и могу инициировать самостоятельный ремонт крыши жильцами в счет кварплаты в случае необходимости. Как правильно поступить в данной ситуации и как все-таки добиться ремонта кровли, чтобы сохранить только что сделанный ремонт?

Спасибо за помощь!

С уважением, Евгений


2549717
В шифере на крыше дома над нашей квартирой образовалась трещина - видно небо. Если будут дожди или снег - будет течь потолок. Просим починить крышу до наступления сезона дождей. Спасибо.


3269376
Добрий вечір! Пройшло два роки я було написане перше звернення про ремонт даху було багато обіцянок а по фокту зробленно нуль!!! терпінню приходить кінець! Мені вже набридло ходити на тех єтаж і відрами виносити воду яка тече зі всіх щелей! Дайте відповідь за що я плпчу гроші!!! за яке таке обслуговування!! Ви або поставте на місце начальника нормальну людину яка буде хоть щось робити для того щоб у цьому будинку можна було жити!!!!!!!


3269165
Більше року тому з даху будинку зірвало частину металічного ”Конька” із шиферного даху, тобто того покриття яке находиться на стику шифера та унеможливлює потрапляння води на горище будівлі. Заявку в ЖЕД №5 залишали 3 місяці тому й до сьогодні проблема не вирішена.


3267356
З квітня ЖЕД ”Печерськжитло” не ремонтує покрівлю над квартирою не зважаючи на численні звернення, зокрема письмову мою заяву (вх.№17 від 21.05.2015).
      Через деформації будинку через сусідні новобудови відірвало руберойдову покрівлю разом з облицювальною плиткою від стіни ліфтової шахти. Через розрив довжиною 2 метри і шириною 7 см за зиму проникали опади і весною у квітні штормовим вітром розірвало руберойдову покрівлю біля зливної воронки внаслідок її парусності.  Вся вода з усього даху навіть при малому дощі тече до зливної воронки і затікає в прорив, потім на горище і в квартиру. По можливості підставляємо відра та миски. Руйнується стеля, несуча стіна і підлога в квартирі, протікає крізь  10 -й вже до 9 поверху. 
      Руберойд треба приклеїти бітумом до бетонної стяжки даху, залити бітумом  розрив і заштукатурити місце відриву покрівлі від стіни ліфтової шахти. Зараз влітку це досить легко і дешево, поки суха погода. Однак ніхто не реагує, куди я тільки не звертався:  і диспетчери аварійної, і ЖЕД, і 1757, і ”Городок”, із головними інженерами говорив. Нічого не робиться.
      Прошу відремонтувати покрівлю і продемонструвати ефективність управління комунальним господарством.


2914612
Повторно обращаюсь с просьбой починить крышу! Получив ответ на жалобу о починке крыши, в котором отказано в удовлетворении моей жалобы, в связи с отсутствием финансирования, повторно прошу починить протекающую крышу!! Вода с крыши течет на электрощит! Что грозит угрозой электрозамыкания! Что может послужить пожару! В соседнем подъезде, подьезде №2, так и произошло, из-за попадания воды в электрощит состоялось замыкание в следствии которого в квартирах погорела бытовая техника!! После чего крышу над пострадавшим подъездом отремонтировали!!! В связи с тем что такая ситуация жизнеопасна и противоречит всем правилам пожарной безопасности, и во избежание материального ущерба требую не откладывать решение данного вопроса и починить крышу над парадным №1 по указанному адресу.


3045279
Добрий день! Скажіть з березня місяця 2013 року будинок внесенно до реєстру капітального ремонту дахів пройшло вже два роки за такий термін можна було не заплатити за прибуденкову територію і зробити ремонт власноруч. Чи може мені зробити цей ремонт і виставити Вам рахунок? Ще таке маленьке бажання назначте людину щоб виносила відра з водою з техповерху кожен день.  Дякую за розуміння!!!!


2908673
Аварійний стан під’їзду! Після пожежі у кв.№ 62 у 2008 році!!!!!!  Електричка проводка перегорівша, на 5 поверсі чорні стіни! Дах тече в квартирах ! Увага! Дуже багато звернень з цього приводу!


2898215
Повторно повідомляю про проблему з дахом в будинку, де мешкає моя сім’я. Дах, безпосередньо над нашою квартирою, а також в багатьох інших місцях будинку протікає. Від протікання в квартирі виник грибок та пліснява, а також пошкоджена стеля та ремонт в квартирі. Письмово зверталися до ЖЕК №207. На сьогоднішній день проблема не вирішена.


2896884
От того, что течет крыша,в парадном на последнем этаже отпадает на голову штукатурка.При дождях искрит проводка возле счетчиков и постоянно пропадает свет.


2896269
Над лестничной клеткой течет крыша.Уже второй год.У ЖЭКа постоянно чего то не хватает, то газа, то рубероида.Оставляли кучу жалоб никакой реакции.Скоро дожди, вода при дождях затекает в электощиток и портит электропроводку всего парадного.На квартирой сделали крышу за свой счет.Просьба обратить внимание на обращение.


2895739
Обращаюсь с жалобой на  не профессиональную работу руководства КП” Мостицкий”.
23.09.14 я обратилась с заявлением о ремонте крыши пер, Бондарский 19, кв. 32 обращение № Г-11975/1.

3.10.14 года меня электронным письмом Громова Н.Ф (ио директора) информирует о том что: ”проведено латочний ремонт даху житлового будинку № 19 на пров. Бондарський, але нажаль, латочний ремонт даху не дав належного результату. Дах потребує капітального ремонту”.
Из этой информации следует что проблема протекания крыши не решена и не будет решена в обозримом будущем! Меня КП ”Мостицкий” в лице Громовой ставит перед фактом, что крыша будет протекать и они снимают с себя ответственность. Таким образом нарушаются мои гражданские права и мои права потребителя. 
1.КП”Мостицкий” не уведомл меня о сроках, когда будет проведен необходимый ремонт. Мне прислали ”отписку”.
2.КП”Мостицкий” не провел необходимые ”латочные” работы по ремонту крыши, которые бы обеспечили временное укрытие мест протекания. Если нет финансирования для капитального ремонта, специалисты должны и могут сделать качественные латочные работы, которые устранят течь.
3.КП”Мостицкий” не отремонтировал электрощитовую, которая была повреждена во время протекания крыши, не закрыли на замок.

Прошу принять меры к исправлению этой ситуации.

С уважением, Галан Светлана 067-945-69-97

.


2879602
Я четвёртый  год  проживаю  во  вверенном  вашему   коммунальному  хозяйству  доме  по  указанному  выше  адресу.  Всё  это  время  пытаюсь  устранять  потёки  на  стене  и  потолке,  образовавшиеся  после  дождей  и  снега.  С  каждым  годом  стена  мокнет  всё  больше,  образовался  грибок,  который  уже  полгода  не  могу  вывести.  Такая  же  картина  по  всему  стояку  нашего  подъезда.  Грибок,  как  вы  понимаете,  уже  не  шутка – это  угроза  здоровью.  В  доме  живут  молодые  семьи  и  маленькие  дети.

Прошу  Вас  исключить  возможность  протекания  воды  с  крыш  и  намокание  стен,   а  также  устранить  грибок  и  предотвратить  его  распространение  в  дальнейшем.

Заявление еще 30.07 я пыталась вручить в 11:15 лично в КП, но оказалось, что в это время уже обеденный перерыв и даже принять заявление никто не может. В этот же день отправила почтой, но оно ко мне вернулось спустя месяц так как его отказались принять.

Жалуюсь  на  Вашу  бездеятельность,  а  также  невозможность  нахождения  в  таком  доме,  обрастающего  грибком,  что  вредит  здоровью,  проживающих  в  нём  людей.

Прошу  серьёзно  отнестись  к  данной  просьбе.


3040539
14 Жовтня 2014
Вже було звернення з приводу даху. Але відповідь стосувалась іншого звернення за іншою адресою.
НАГАДАЮ АРЕСУ ЗВЕРНЕННЯ: ВУЛИЦЯ ЄРЕВАНСЬКА 13, КВАРТИРА 1.

Навожу текс звернення:
 ”Добрый день.
По указанному выше адресу, есть проблемы с неисправной крышей, связаны они с деформацией кровли (на прикрепленной фотографии выделено красным).
Это приводит к следующей ситуации.
При осадках вода с крыши стекает прямо на стенку первого этажа, во-первых в такие дни стена становится сырой, и сохраняет сырость в течении нескольких дней, во-вторых в сегодняшних условиях (экономии тепла), поскольку квартира торцевая, есть огромное желание утеплить стены, но это не имеет смысла поскольку при обильных осадках мокрая стена будет только собирать влагу, а при минусовой температуре только навредит. Получаем что ни о какой экономии тепла речи быть не может, а желание поспособствовать такой экономии у работников ЖЭКа равно нулю.
Были неоднократные обращения в к ЖЭК (последнее №260715 от 07.10.14), по информации полученной по телефону после общения с ними, даже уверили что куплен материал для ремонта. Последняя дата к которой должен был осуществлен ремонт это 11 октября 2014 года.
На сегодня ремонт не осуществлен, через несколько недель, в связи с прогнозируемыми погодными условиями осуществить утепление квартиры просто будет невозможно.
Огромная просьба обеспечит нам возможность за свои (!!!!!!!) денежные средства (!!!!), т.е. без помощи ЖЭКа, осуществить утепление квартиры.”

Після цього була відповідm яка не стосувалась суті питання, а взагали мала відношення до іншого дому.


Так що ЗВЕРНУ УВАГУ ПРОБЛЕМА СТОСУЄТЬСЯ АДРЕСИ: ВУЛИЦЯ ЄРЕВАНСЬКА 13, КВАРТИРА 1.
Фото свіже додаю яке вказу’ на відсутність будь-яких дій як з боку міскадміністрації так і співробітників ЖКГ.


3201246
Пишу повторно.Так как мое заявление № Г-3285 не выполнено.Прошу ВАС обязать ОСББ”Новодарницьке2011” в лице председателя Черняк Т.А и председателя правления Стеценко В.А выполнять свои прямые обязаности по содержанию дома в надлежащем порядке.По улице Новодарницкой 6 над третим подъездом уже год!!!течет крыша мои заявления полностью игнорируются выше указаными особами.

Прошу Вашего содействия в ремонте крыши над третим подьездом.По жалобе жильцов квартир№123-124.
С Уважением
документы прилагаю.                                                                                         17.06 2015г.


2478618
в зв”язку з тим, що жео 111 не проводить ремонт покрівлі підвального приміщення, де встановлене газове обладнання(котел), станом на 03 липня 2013р виникло руйнування сходів та підпірної стінки до зазначеного приміщення, внаслідок чого неможливо безпечно дістатися до газового обладнання - котла. Вимагаємо  призначити комісію, щодо ремонту підвального приміщення: покрівля, сходи, підпірна стінка.


2478373
Я живу на 16- м этаже 16ти этажного дома. Уже третий год жалуюсь и в вашу службу и в ЖЭК по поводу того что с крыши заливает квартиру!!! Крыша над моей квартирой просто решето!!! Не спасает даже тех.этаж. У меня залита и комната и коридор и кухня... Встроеный шкаф весь потрескался, испорчены книги и вещи, потолки в пятнах, делались акты о залит и в Жэке. В квартире плесень нескольких видов, в том числе и черная!!!! У меня этим дышит маленький ребенок!!! Зимой мне приходилось самой чистить крышу, выносить около 200 литров воды в день, я была вынуждена просто строить баррикады из всяких жбанов, ведер и других емкостей для сбора воды, чтоб хоть как то спасать свою квартиру
В жэке мне обещали починить крышу, но я уже три года этого не могу дождаться!! в этом году мне просто сказали что ничего чинить не будут, потому что денег нет!!!! Я уже просто требую!!!! Решить вопрос с ремонтом крыши!!!! Это же просто нечеловеческие условия жизни!! После каждого дождя я опять вынуждена таскать ведра с водой!! А потом начнется осень и зима и ЖЭК снова будет говорить что в млкрое и холодное время года нельзя починить крышу!!! На лестничной клетке заливает электрощитки, заливает шахту лифта из за чего лифты часто ломаются. Грибок и плесень живут по всем стенам и потолку. И по всему этому, между перекрытиями крыши сечас уже просто дыры, и появилась угроза что эти перекрытия тоже могут рухнуть!!!! Пожалуйста, срочно примите меры!!! Выделите деньги на ремонт крыши и заставте ЖЭК его сделать!!!!!!!


2477694
Доброго дня! Покрівля першого під’їзду протікає над квартирою № 17. Працівники ЖЕКу не можуть дістатитися на дах, оскільки люк заблоковано іншим замком (не тим, що вішали працівники ЖЕКу). Зверніть будь-ласка увагу на нашу проблему. Це триває більше року і це не перше звернення. 
Дякую!


3039794
Я проживаю на 9 этаже, 9-ти этажного дома. Очень сильно протекает крыша. Было небольшое пятно в кухне, если я не ошибаюсь, в 2012 году сделали латочный ремонт крыши и что сейчас, а сейчас протекает еще больше. Пятно в кухне немного расширелось, но тонкой струйкой стекает на пол. С 18 на 19 января на полу образовалась лужа на пол-кухни, а вот эта же стена, но со стороны комнаты, это вообще ужас, ШИРИНА ДВА МЕТРА (4 полосы новых обоев) и до самого пола. В кухне и в комнате стали плохо закрываться двери, в 2012 году я только сделала капитальный ремонт квартиры. КАК ВЫЯСНИЛОСЬ, НАД НАШЕЙ КВАРТИРОЙ ПРОВАЛИЛОСЬ ПАНЕЛЬ КРЫШИ.
В нашем доме крыша протекает над всеми квартирами: №48, №49, №50, №51, №52, №53. Разве может идти речь о латочном ремонте крыши, как нам предлагали в ЖЭКе, если провалилась панель крыши ?
Чистить снег на крыше ОЧЕНЬ СТРАШНО !!! ПОМОГИТЕ С ЭТОЙ ПРОБЛЕМОЙ, ПОЖАЛУЙСТА !!!
Виде в комнате было сделано еще в НОЯБРЕ месяце, сейчас гораздо хуже !!!
А фото на кухне, сегодня (20.01.2015).


2854622
Обращаюсь к Вам за помощью в оказании содействия в капитальном ремонте кровли в доме № 3а в 3-ем подъезде в связи с разрушениями, понесшими за собой абсолютно не совместимые с полноценной жизнедеятельностью нарушениями.
Заявляю, что ремонт крыши данного дома не производился уже более 25-ти лет, и кровля пришла в полную непригодность.
В моей квартире, расположенной на 5 этаже, после сильных дождей и таяния снега заливает помещение в районе ванной и лестничной клетки. Штукатурка на потолке разбухла и потрескалась, есть риск обвала потолка. По стенам и на потолке образовался грибок.
В связи с выше изложенным, прошу создать специальную комиссию по выявлению разрушений, определить фронт работ и направить бригаду по ремонту крыши. Так как такое реагирование службы коммунального обслуживания предусмотрено указом Государственного комитета Украины по вопросам жилищно-коммунального хозяйства от 17.05.2005 года № 76


3185158
На моє попереднє звернення про необхідність термінового поточного ремонту покрівлі, що протікає та заливає під’їзд та квартиружек зробив ”відписку”, що це капітальний ремонт протягом кількох годин навіть фізично не перевіривши реальний стан проблемі. Вважаю, що цей ремонт є поточним, а не капітальним і жек навмисно не виконує свої обов’язки. А хоче виділення бюджету для розкрадання - бюджет отримають на капітальний ремонт, а виконають поточний (латку поставлять) і відзвітують не правдиву інформацію.
Жек мусить виконувати свої прямі обов’язки з поточного ремонту, а не своєю бездіяльністю (не виконання поточного ремонту) призводити до руйнування житлового фонду.


3183253
Дах будинку знаходиться у незадовільному стані. Значна кількість шиферних листів пошкоджена і не захищае стелю від дощу, місцями фрагменти відсутні. Періодично у всіх парадних заливає ту чи іншу ділянку стелі. Прошу включити будинок у список таких, де здійснюватиметься ремонт даху.


2560037
Протягом 2011, 2012 та 2013 роках з настанням відлиги та під час дощу у будинку за адресою: вул. Пирогова 5А, м. Київ відбувається протікання покрівлі даху. Таке протікання призводить до пошкодження під’їздів, помешкань будинку та появи грибку та плісняви на стінах, що викликає захворювання мешканців, також все це призводить до обвалення даху, стін та руйнування будинку в цілому. 
Кожного року мною було подані заяви щодо протікання даху у відповідні інстанції, а саме до Дільниці по санітарно-технічному обслуговуванню ”Софіївська” КП ”Керуюча дирекція”, КТ «Керуюча Дирекція» та Київську міську державну адміністрацію, але не було зроблено жодних дій для приведення будинку у відповідний стан. Протягом трьох років я отримую одну й ту саму відповідь: «Ремонт покрівлі будинку №5-а по вул. Пирогова буде включено до проекту ремонту житлового фонду на наступний рік та виконано при відповідному фінансуванні з міського бюджету». А у цей час будинок набуває аварійного стану.
У серпні місяці 2013 року Дільниціею по санітарно-технічному обслуговуванню ”Софіївська” КП ”Керуюча дирекція” ніби-то було зроблено частковий латочний ремонт покрівлі. Після чого, пінднявшись на дах будинку під час дощу (оскільки покріля продовжувала протікати) було виявлено ”частковий латочний ремонт покрівлі” - на місця протікання покрівлі підставлені старі ведра. Невже, сплачуючи у середньому 100 гривень на місяць з однієї квартири протягом 14 років (з 1999 по 2013 рр.) за утримання будинку, не можна виділити гроші на ремонт даху?
Прошу вашої допомоги у данній ситуації та розглянути дану заяву у найкоротший час із позитивним результатом.
Дякую за розуміння та сподіваюсь на  швидку результативну співпрацю.
Нажаль, фотографії пошкоджених частин будинку та  ”частковий латочний ремонт покрівлі” не прикрипляються на вашій сторінці.


3294809
Скоро осінь, дощі, нас всіх знову буде заливати. По стінах та на стелях грибок, що є загрозою захворювань таких, як туберкульз. Не кажу вже про те, що у вологому будинку в один прекрасний момент може замкнути електропроводку. Про наслідки здогадуєтесь. Прошу прийняти міри та усунути проблему (протікання даху). Слова &amp;quot;немає грошей&amp;quot; не приймаються, уривається терпець, адже 90 квартир платять щомісяця понад 100 на утримання будинку.


2556113
От себя и от имени жильцов дома прошу оказать помощь в следующем:Крыша над единственным подъездом нашего дома / в виде большой бетонной плиты / уже несколько лет протекает  в местах стыков . Когда идет дождь или тает скопившийся на ней снег, по всем стыкам течет  вода.  С прошлого года вода течет  уже внутри  парадного, за входной дверью , и дом конечно же начинает  медленно разрушаться. В конце апреля этого года   обо всем этом я разговаривала по телефону с главным инженером  ЖЭКА -221. Он пообещал,что когда   закончатся дожди , то обследуют и все устранят, но уже заканчивается лето и никаких движений со стороны ЖЭКА  пока нет.  Прошу службу ” 1551 ”  оказать помощь жильцам дома №17 по ул. Севастопольской в решении этой проблемы.


2552740
Течет крыша, залило лифтовое отделение - второй день не работают лифты.
Заливает квартиры на 16 и 15 этажах, подробности на фото


2710244
З листлпада 2013 року не можу дочекатись кровельщика!!!
Подаю заявки, диспетчер відпповідає що заявка передана в роботу але кровельщика так і не було. У мене на балконі протікає козирьок. На даний час під козирьком на бетонній плиті постійна волога пляма.

У попередній відповіді сказано про ремонт покрівлі, я про покрівлю нічого не писала. Мені потрібно обстежити козирьок балкону на 4 - му поверсі 5-ти поверхового будинку (до чого тут ремонт покрівлі не розумію).


3048629
На моє звернення №В-10586 30.01.2015р. було прочищено вентиляційні канали, а зонти, які закривають дані вентиляційні отвори на даху будинку замінені не були, внаслідок чого будь-які опади у вигляді дощу або снігу потрапляють до вентиляційних каналів, а далі - стікають по стінах на кухні нашої квартири. Прошу звернути Вашу увагу на додатки до цього звернення, у вигляді фотографій, що були зроблені 31.01.2015 року під час того, як на вулиці йшов дощ.


3272265
Прошу КМДА внести будинок по бульвару Перова 15б в список тих, в яких необхідно терміново відремонтувати дах.


3259754
Прошу КМДА виділити кошти на частковий ремонт даху в будинку по бульв. Перова 15Б. Виходячи із заяв представників КМДА, що бюджет міста перевиконано, вважаю, що виконати це прохання можливо. Прошу подивитися на додані до мого звернення фотографії, які у всій мірі відображають стан покрівлі нашого будинку.
Після того, як у м. Києві пройшов сильній дощ декілька днів назад, у моїй квартирі, що знаходиться на останньому поверсі, дощова вода потікла крізь стелю на кухні, у туалеті та у ванній кімнаті (див. фото). Важливо зазначити, що на кухні та у ванній кімнаті був виконаний ремонт, який вже потрібно буде переробляти. ПРОШУ НЕ ВІДСИЛАТИ МОЄ ЗВЕРНЕННЯ ДО НАШОГО ЖРЕО, бо вони і так знають про цю проблему. Прошу дати їм кошти на придбання необхідних буд. матеріалів, бо минулого разу начальник ЖРЕО за свої власні гроші ремонтував нам дірку на даху (це просто неприпустимо). На одному із доданих фото видно, як дерев’яна балка з’іхала з даху і стирчить на 3 метри. До Вашого відома доводжу, що на ці балки кріпиться шифер, який , виходить, зараз не закріплений у тому місці і тримається на ”чесному слові”. Прошу дати доручення відповідному відділу КМДА розібратися з даною проблемою і ще раз - НЕ ПОТРІБНО ТИСНУТИ НА ЖРЕО цим зверненням, бо вони не винні в тому, за що повинна відповідати влада міста, а саме - за фінансування.


3258358
Прошу как можно скорее решить проблему ремонта крыши по указанному адресу. Вода затекает в электрощиток, изза чего при каждом дожде возникает риск короткого замыкания и пожара. Электрик ЖЕКа по его словам помочь не в силах. Никакой реакции на предыдущее обращение не последовало.


3255439
Прошу принять меры для починки крыши в подъезде номер 4, по указанному адресу. Гидроизоляции никакой, четыре квартиры страдают после каждого дождя, стены промокают, отваливаются обои, осыпается штукатурка, из стены натекает вода и затапливает квартиру.


3243818
Дах ніколи не ремонтували! Він обвалюється на людей!!! Ще б трохи і могло вбити жінку з дитиною що проходили повз мій будинок! Куди йдуть ті гроші що ми платимо десятиліттями?


2489367
Звертається до Вас власник квартири, що розміщена на останньому (п’ятому) поверсі будинку. З грудня 2011 року моя двокімнатна квартира постійно страждає від залиття з покрівлі, внаслідок чого мені заподіяно значну матеріальну шкоду.  
         27 лютого 2012 року представниками ТОВ «Київжитлосвіт» було проведено обстеження квартири та складено відповідний акт (додається). Нажаль, ніяких дій щодо ремонту покрівлі проведено не було.   
        20  лютого 2013 року проведене повторне обстеження квартири та виявлено вже набагато більший обсяг залиття та пошкоджень обох кімнат  (акт додається). 
На мої письмові заяви до ТОВ «Київжитлосвіт» щодо вжиття заходів, жодної з відповідей  я так і не дочекалася (отримала їх копії у секретаря). У своїх зверненнях я просила усунути протікання в даху та відремонтувати в кімнатах пошкоджені стіни та стелі, а мені відповіли, що покрівлю прочистили від снігу та наледі, а після додаткового обстеження, при необхідності, буде „включення до програми поточного ремонту покрівлі”. Виявляється, що наявність води, яка стікає по електропроводці та стінах під час дощів або танення снігу – вже 2 роки – так і не стала необхідністю для ремонту покрівлі? 
 Зі свого боку я постійно сплачую за житлово-комунальні послуги. У 2012 році в обох кімнатах я зробила ремонт.  На теперішній час я позбавлена нормальних житлових умов, вимушена проживати у квартирі із підвищеною вологістю. Квартира втратила естетичний вигляд, шпалери відстали, стелі та


2854793
В доме 4 парадное начала протекать крыша, прошу провести ремонтные работы до начала периода дождей.


3184508
Звернення В-4923
16 Травня 2015  В-4923

Ремонт дахів
Над 3-м підїздом у нашому будинку сильним вітром (ще перед травневими святами) було пошкоджено димохід. З вулиці видно що на криші валяється цегла та шматок покриття криші вісить прямо над виходим з підїзду. Мешканцями нашого підїзду була надана заявка до ЖЕКу. Працівники ЖЕКу спромоглися лише повісити стрічку біля підїзду та на лавці, що стоїть поряд, яка провисіла там рівно 3 дні. І все..... Постійні дзвінки до ЖЕКу нічого не дають! Замість того щоб з криші забрать шмат заліза, який постійно вісить над нашими головами та головами наших дітей, з ЖЕКу вивісили бумагу, що в нашого будинку, в деяких квартирах, є величезні борги!!! Але, перепрошую, у нашої квартири боргів НЕ МАЄ, навіть по таким цінам які нам зараз пишуть у рахунках. Чому я маю кожен раз виходячи з підїзду озиратися чи не впаде мені щось на голову, чи моїй дитині? Прошу Вас допомогти у вирішенні цього дуже простого питання.

     
Відповідальний: ТОВ ”Кийградсервіс” [Гаряга Олег Олександрович]
Дата контролю: 1 Червня 2015
Статус: На доопрацюванні виконавцем

Від виконавця 
НАПРВЛЕНО ПОКРІВЕЛЬНИКА ДЛЯ ПРОВЕДЕННЯ РОБІТ


Покрівельник НЕ З”ЯВИВСЯ!!!! Сьогодні 5 червня 2015 р. Тільки в нашому під”їзді мешкає 10 дітей (шкільного і дошкільного віку)!!!! Ми маємо дочекатись, щоб якась дитина постраждала? Майже місяць минув з попередньої заявки, але крім зміни статусу нічого не змінилось.......... Дуже сумно.....  Коли наші діти виступали у Парку Шевченка на святі ”День захисту дітей” приходив Олег Олександрович і дуже тішився що в районі є такі талановиті діти, але зробити мінімум для безпеки талановитих дітей наш ЖЕК і адміністрація не може. Можна лише написати фразу ”направлено покрівельника для проведення робіт” і все....... Просто немає більше слів.


2451032
Здравствуйте. 
Уже два года я обращаюсь в ЖЕК Діброва с просьбой отремонтировать крышу дома на Щербакова, 66 в районе 5 подьезда, над моей квартирой. Результата никакого, поэтому обращаюсь к вам с надеждой на решение этого вопроса. Весь шифер над моей квартирой дырявый и сквозь эти дыры льет дождь и затопляет мою квартиру. Во время последнего весеннего снегопада над поей квартирой был сугроб с человеческий рост! (прилагаю фото с мобильного телефона) 
Прошу вас посодействовать в решении вопроса по ремонту крыши нашего дома!

С уважением, Ватолина Алена


3160155
Над 3-м підїздом у нашому будинку сильним вітром (ще перед травневими святами) було пошкоджено димохід. З вулиці видно що на криші валяється цегла та шматок покриття криші вісить прямо над виходим з підїзду. Мешканцями нашого підїзду була надана заявка до ЖЕКу. Працівники ЖЕКу спромоглися лише повісити стрічку біля підїзду та на лавці, що стоїть поряд, яка провисіла там рівно 3 дні.  І все..... Постійні дзвінки до ЖЕКу нічого не дають! Замість того щоб з криші забрать шмат заліза, який постійно вісить над нашими головами та головами наших дітей, з ЖЕКу вивісили бумагу, що в нашого будинку, в деяких квартирах, є величезні борги!!! Але, перепрошую, у нашої квартири боргів НЕ МАЄ, навіть по таким цінам які нам зараз пишуть у рахунках. Чому я маю кожен раз виходячи з підїзду озиратися чи не впаде мені щось на голову, чи моїй дитині? Прошу Вас допомогти у вирішенні цього дуже простого питання.


3151557
Добрый день. Прошу обратить внимание на безответственное отношение к работе сотрудников ЖЭКа 704. Дело в том, что несколько дней назад они занимались изоляцией крыши дома 3 по пр. Свободы. Притом результат их работы оказался аналогичным тому, что они делали в прошлом году - полностью забит вход в ливневую канализацию. На крыше - лужа и вода через все возможные поры просачивается по стенам вниз. На 9-м этаже потоп, на 8-м капает с потолка. 
Если эти специалисты не в состоянии выполнить элементарную работу, то какие же они специалисты. Там ведь есть и инженерный состав, который обязан проконтролировать правильность выполнения работы.
Прошу посодействовать решению проблемы


2696584
З листлпада 2013 року не можу дочекатись кровельщика!!!
Подаю заявки, диспетчер відпповідає що заявка передана в роботу але кровельщика так і не було. У мене на балконі протікає козирьок. На даний час під козирьком на бетонній плиті постійна волога пляма.


2816320
Опять протекает крыша - промокла балка в гостинной. Под обоями грибок. Обращения в ЖЕК регулярные - результатов -НОЛЬ! Имеем эту проблему с 2006 года, сменилось несколько начальников ЖЕК, но никому никогда нет до этого дела, отправляют из кабинета в кабинет. В мае вместо того, чтобы принять заявление, мне сообщили, что в июне-июле будет ”кровельщик”. Сегодня 11/07 - крыша протекает от элементарных летних дождей... С ужасом ждем осени, когда в который раз, придя с работы, обнаружишь в самом центре комнаты отпавшие обои и сочащуюся струю воды по стенке,  в которой проходит электропроводка....

Прошу принять меры


3035347
В кінці 2014 року працівниками ЖЕК було виконано ремонт квартири після залиття з покрівлі. Матеріали для ремонту квартири були придбани мешканцями квартири. 
Також було завірено що виконано ремонт покрівлі над квартирою № 80 будинку № 85 по бульв. І. Лепсе, щоб уникнути залиття квартири вподальшому. Але на сьогоднішній день зовнішня температура стала вище 0 і в квартирі знов появляються вологі плями, а де-яких місцях кухні та ванної кімнати з’явились краплі!!!
Прошу терміново вирішити питання ремонту хочаб латочного покрівля над ззначеною квартирою, щоб не зіпсувати ремонт всієї квартири, якому ще немає і місяця!!!

Відповідь прошу надати  власнику квартири  Владиченко Катерині Петрівні (моб. тел. 063-202-48-88)


3127705
18-го квітня о 14:20 за адресою бульвар. Перова 15б з криши будинку через вітер впав великий шматок шиферу. Я бачив на власні очі як це було і можу стверджувати, що якби в цей час хтось знаходився під першим під’їздом будинку, то, скорійш за все, його б просто вбило на місці. Прошу ТЕРМІНОВО перевірити цілісність покрівлі на вказаному будинку.


3437825
Здравствуйте, уважаемая администрация.
В нашем доме ЖЭК проводит работы по ремонту крыши.
Работы идут уже больше месяца.
За это время рабочие повредили краны системы центрального отопления, 
когда систем уже работала с горячей водой. Поэтому её отключили на 3 дня,
когда на улице была отрицательная температура.
Вчера 20.10.15 в результат действий рабочих затопило оборудование интернет
провайдера Навигатор онлайн. В результат чего оно сгорело.
И теперь мы остались без Интернет на неопределенное время.
Прошу оперативно разобраться с таким халатным подходом к работе.


3434975
Добрый день! Прошу срочно принять меры по ремонту крыши нашего дома. 
16.10 и 18.10.2015 приходил кровельщик из Жека 101 и замазал локально швы, но на сегодняшний день идёт дождь и крыша течёт !!! все равно. Необходима смена шифера, мелкий ремонт не помогает. 
Спасибо, что Вы направили письмо депутату Баленко А.И., но ситуация требует оперативных действий и прошу незамедлительно принять решение по ремонту. В квартире ремонт и я устраняю потеки, но с такой крышей, опять все возобновится. Прилагаю фото потеков в квартире.


3431038
Прошу не відмовити мені у моєму зверненні.


2640386
Добрый день.
На крыше оторвался кусок листового железа и при небольшом ветре очень сильно гремит.
На кухне и в ванне находится невозможно. 
Пошлите кого-нибудь отремонтировать.
спасибо.


3060841
Доброго дня!
За данною адресою в будинку знаходяться 90 квартир, кожна з яких оплаує щомісячно сумму понад 100 грн. на утримання будинку. Стан покрівлі бажає кращого. На останньому поверсі стіни всі в плямах, присутній грибок. дах протікає. Відповідно, це загрожує стану здоров’я мешканців будинку (в будинку проживають діти). В разі захворювання, пов’язаною зі станом будинку (туберкульоз, астма і т.д.), можлива неприємна тяганина з судовими інстанціями.
Прошу відреагувати на данну скаргу та прийняти міри.
З повагою, мешканці будинку.


3364919
Добрый день. Снова Вас беспокою по поводу ремонта крыши в доме по ул. Большая Васильковская, 24. Я недавно оставляла вам жалобу по поводу протекания крыши над моей квартирой. Приходил кровельщик , как вы и писали в своём ответе на мою жалобу, выйдя на крышу он действительно убедился и сказал, что крыша действительно находится в очень плохом состоянии и её действительно надо латать, также он находясь в квартире видел в каком состоянии находится потолок и стены, а вы ответили что она в удовлетворительном состоянии. Также он сказал, что всю информацию он передаст или главному инженеру или начальнику Жека, но при уточнении информации в Жеке никто нечего не передавал. Для достоверности моих слов даю номер кровельщика, зовут Валерий 050 017 6978 и номер представителя жека 096 3718556 который обещали проинформировать о работе, но ничего и не сделали . Прошу вас оказать влияние и по мощь по ремонту крыши, сейчас с наступлением дождей повторится та же проблема с протеканием крыши. При отсутствии вашей помощи я буду вынуждена писать жалобу в вышестоящие инстанции. Спасибо за понимание


3364897
Доброго дня! Попередньо неоднократно звертався з проблемою протікання даху в нашому будинку (остання В-9702). Натомість отримував одну й ту ж відповідь, типу &amp;quot;будо проведення обстеження, немає грошей&amp;quot;, завтраками все кормите (включено в плани 2015 року, потім 2016 року).
Ми навіть не знаємо, що запитати. Наступні кроки можуть бути радикальні...


3017216
Доброго дня. Ми мешкаємо у будинку 18а по вулиці Празька. 22.12.2014 у мене в квартирі почала протікати стеля. Ми намагались зв’язатись с мешканцями квартири зверху, але як виявилось вони не бувають вдома, ні в кого із сусідів їх контактів немає. Звернулась до жеку, після чого слюсар прийшов, але нічого зробити не зміг. Була перекрита гаряча вода, але це не зупинило потік води. ЖЕК відмовляється щось робити. Вже чотири дні у нас справжня повінь. Окрім ванної кімнати, в мене вже мокра стеля у туалеті, боюся що дуже скоро затопить усю квартиру. Прошу допомогти у вирішенні цієї проблеми. Прошу зателефонувати мені

0678986572 Костянтин


3333208
Будинок, у якому ми проживаємо має столітню історію архітектурне значення для міста а також прекрасний скляний дах, який є у страшному аварійному стані. Нещодавні дощі спричинили не просто протікання а калюжи майже на всях поверхах!!!

Дах потребує термінового ремонту, який обіцяють нашому будинку вже більше пяти років..!!!


3325324
Добрый день! Прошу Вашего содействия в ремонте крыши нашего дома. Я неоднократно обращалась к работникам ЖЕКа 107, с просьбой устранить протекание крыши, так как во время сильных дождей и таянии снега у меня заливает квартиру в районе кухни, спальни и гостиной. В 2013 году на заявление ЖЕК отреагировал, но замазали только места крепления ограждения и крыши. Я делаю ремонт в квартире устраняю плесень и потеки по всем потолкам. Сейчас с наступлением осени начнется та же проблема. Жек утверждает, что деньги на ремонт крыш КМДА не выделяет, но смотря телевизор видно как вы в режиме онлайн проводите ремонты и деньги на это выделяете. Плюс к нам на крышу повадились представители &amp;quot;мисто тв&amp;quot; которые уже неоднократно ломали смотровые окна что бы попасть на крышу, пробивали шифер для крепления своих проводов и проводили сварочные работы не имея на это разрешения , что привело к повреждения кровли и шифера. Просим отреагировать на жалобу и провести ремонт крыши. Заранее спасибо .


2580574
Предыдущие мои заявки на ОДС КП ”Индустриальный” и на вашу службу ”1551” по вопросу ремонта крыши, премыкающей к стене лифтовой шахты невыполнены. Во время дождя и когда тает снег вода стекает на потолочное перекрытие и заливет помещения в кваритре. В этом году весной вода залила холл прихожей, малый холл возле кухни и спальной комнаты, кухню. Вода текла  через осветительные плафоны электроосвещения и приходилось подставлять ведра и тазы для сбора воды. 
          28 сентября  с.г.  дежурный мастер по КП ”Индустриальный” лично осмотрел чердачное помещение и убедился в том, что происходит течь крыши и вся вода стекает на перекрытие над моей квартирой (днем был сильный дождь). В чердачном помещении под крышей выбиты слуховые окна, а там  находятся коммуникации отопления дома (проходят трубы отопления). С наступлением морозов трубы могут замерзнуть и их поразрывает. О каком теплосбережении можно говорить, если на чердаке все продувается холодным воздухом и заливается дождем через отсутствующие слуховые окна.


2807529
Прошу терміново виконати ремонт даху над моєю квартирою, розташованою на останньому поверсі двоповерхового будинку, для запобігання протікання дощової води через стелю моєї квартири, псування мого майна та, як наслідок, подання судового позову за завдані збитки. Шиферний дах над моєю квартирою має два пошкодження розмірами 0,5х1,2 метри та 0,5х0,8 метри через які на горище безперешкодно потрапляє дощова вода.


3151696
Добрый день.

Прошу провести ремонт крыши дома по адресу Северная 10, Киев. 
Я проживаю в 3 подъезде на 9 этаже (кв. 108). Над моей квартирой находится технический этаж. 
При дождях или снеге, вода просачивается через крышу на тех.этаж и затем в мою квартиру. 
Фото как течет на тех этаже и потеков у меня в квартире прилагаю.
Крыша течет не первый год, данная проблема известна ЖЕК 511.


2429438
Зимой,  в декабре 2012 начала протекать кровля крыши. Было подано в ЖЕК устное заявление (по телефону) а          также письменное.Был составлен акт про затопление и повреждение ремонта квартиры. № акта 30 Было обещано с потеплением начнут капитальный ремонт кровли. Потепление пришло.а также пошли дожди. и снова начало протекать и затапливать квартиру. ЖЕК никаких действий не принимает. В квартире плесень и сырость.


3146630
ЕФІР

Проживаю на верхньому шістнадцятому поверсі будинку №37 по вул. Міропільській. Багато років  під час дощів виникає замокання стелі  майже у всіх квартирах верхнього поверху, зокрема в квартирах 94,95. Неодноразові звертання до ЖЕКу ніяких результатів не дають. Це призводить до появи грибка, плісняви і неможливості підтримувати помешкання в належному санітарному стані. Будинку вже 28 років і він потребує негайного ремонту зливостоків і даху. Хотілося б знати, чи запланований такий ремонт і на який час.

З повагою, Людмила Бідна


3135037
Я проживаю на п’ятому поверсі третього під’їзду будинку № 20 по вул. Межовій в м. Києві. Покрівля над нашим  під’їздом повністю вийшла з ладу, деякі листи шиферу повністю відсутні. Це призводить до того, що в дощову або снігову погоду вода (сніг) потрапляє до нашого під’їзду на стелю і тече по стінах. Внаслідок чого штукатурка на стінах та на стелі почорніла та в деяких місцях повідпадала. Віконні рами не зачиняються, сніг та дощ також потрапляють в під’їзд. На неодноразові усні та письмові звернення до КП ”Вітряні гори” та КМДА нічого зроблено не було. Єдине, що було зроблено, це в травні місяці 2014 року ділянку зіпсованої стіни під’їзду було заклеєно плакатом передвиборчої агітації кандидата в президенти Петра Порошенка ”Жити по новому”. Прошу в черговий раз полагодити покрівлю та зробити ремонт на сходовій клітині 5 поверху третього підїзду. Фото нашого під’їзду та письмові звернення будуть також направлені до Адміністрації Президента, Кабінету Міністрів та Генеральної прокуратури.


2791585
Доброго дня!

Із-за великих дощів та буревію був пошкодженний дах у будинку за адресою бул.Перова, 44, 2-й підїзд. Вода із-за дощу потрапила у квартиру та підтопила стіну та стелю на 5-му поверсі.

Прошу відремонтувати дах.

Дякую!


3129640
До звернення Б-7993 ЗАЛИТТЯ З ТЕХНІЧНОГО ПОВЕРХУ!!! ЦЕ НЕ Порив труб у квартирі чи будинку (як ви його визначили)
ЦЕ НЕОБХІДНИЙ РЕМОНТ КРІВЛІ!!!!! СТАН КВАРТИРИ ПРОСТО ЖАХЛИВИЙ!
В зверненні вказано при погодних умовах, коли на вулиці ”МОКРО” у нас в квартирі ”ТРОПІЧНИЙ ДОЩ”!!!:
”Вже не перший рік з технічного поверху при певних погодних умовах (дощ, мокрий сніг, танення снігу тощо) квартиру заливає, при чому з кожним разом все більше і більше. Жодне звернення досі не дало результату!!!
На стелі величезні тріщини, капає звідки тільки може: коридор, зала, ванна, кухня, спальна кімната, де спить мала 6-ти річна дитина!!! 
Вимога: 
1. прислати комісію для складання акту залиття з вказанням причини залиття, нанесених збитків та вказанням винних!
2. надання нормального (розумного) акту залиття згідно норм і інструкцій, затверджених офіційними нормативними актами, а не відписки!
3. відшкодування збитків (цвіль по шпалерах і стінах, жовта, облущена з тріщинами стеля, калюжі на підлозі і т.д.)”


3128995
ЗАЛИТТЯ З ТЕХНІЧНОГО ПОВЕРХУ!!!
Вже не перший рік з технічного поверху при певних погодних умовах (дощ, мокрий сніг, танення снігу тощо) квартиру заливає, при чому з кожним разом все більше і більше. Жодне звернення досі не дало результату!!!
На стелі величезні тріщини, капає звідки тільки може: коридор, зала, ванна, кухня, спальна кімната, де спить мала 6-ти річна дитина!!!                                               
Вимога: 
1. прислати комісію для складання акту залиття з вказанням причини залиття, нанесених збитків та вказанням винних!
2. надання нормального (розумного) акту залиття згідно норм і інструкцій, затверджених офіційними нормативними актами, а не відписки!
3. відшкодування збитків (цвіль по шпалерах і стінах, жовта, облущена з тріщинами стеля, калюжі на підлозі і т.д.)


3128445
Б-4281 Было отправлено заявление за данным номером. По поводу протекания крыши в районе водосточной трубы, расположенной внутри подъезда и примыкающей к стенам квартир №53 и №54. Стены отсырели. Сыпется штукатурка сверху кусками. Дата контроля у вас на сайте - стоит 24 марта. Никто до сих пор крышу не проверял. В начале марта был мастер и сказал, что в ЖЭКе потеряли ключ от чердака, поэтому попасть на крышу он не может. Больше не приходил с того времени ни один человек. Прошу дать ответ по данному конкретному вопросу. 
И разъяснить порядок обработки такой жалобы, способов реагирования и сроков реагирования на заявление по поводу протекания крыш со стороны ЖЭКа, а также , что происходит в случае игнорирования коммунальными службами поднятых вопроса и как относятся к игнорированию службами своих должностных обязанностей в руководстве Киевской государственной организации и какие меры принимают.


2779268
На крыше дома по ул. Киквидзе 13а, существует проблема - листы жести, которые идут по периметру шиферного покрытия, отсутствуют в некоторых местах или не закреплены.


2779079
Наша квартира по адресу:ул. Алма-Атинская 95, кв. 11, является коммунальной - проживает три семьи, в том числе два несовершеннолетних ребенка и два пенсионера. неоднократно на протяжении длительного времени обращались в ЖЭК по месту жительства по вопросу ремонта крыши. Квартира находиться на 3 эт.(последний этаж). Между листами шифера на крыше нашего дома большие щели, в некоторых местах шифер даже отсутствует - во время дождей во многих местах протекает потолок в квартире. Дом старый - 1950 г. постройки, перекрытия деревянные. Реакция на наши жалобы - три года назад просто ”подлатали” несколько кусочков , а потолки как текли, так и текут.
Ремонт наш подъезд ”видел” последний раз еще в 1983 году - на стены и окна в подъезде страшно смотреть. Дверь в подвал вообще давно сгнила из-за постоянных прорывов труб горячей воды в подвале. Подвал и чердак - постоянное пристанище бомжей. На лестничной клетке убирается раз в полгода, и то после жалоб на горы грязи. В подъезде постоянно валяются шприцы - последствия посещений подъезда наркоманами.
Такое впечатление, что на наш аварийный дом просто всем наплевать. Зато в еще недавно спокойном, тихом нашем  дворе ”прекрасно выстроились” три новых 22 эт. ”свечки”,


3119135
Ремонт крыши, заливает поэтажный электросчетчик и стену совмещенную с кв.213


2773507
Скарга! Починаючи з 15.05.2014 на нашому в поверсі в коридорі після дощу, виникають затоплення внаслідок розгерметизації покрівлі та дощово зливної труби. На мої телефонні звернення до аварійної ЖЕД -202  лише 20.05.14 до нас прийшов сантехнік ЖЕД, який в грубій формі повідомив, що ніякі роботи проводитись не будуть, тому що візуально розгерметизаціїї покрівлі та труб не видно!
До скарги прикріплюю фотофіксацію наслідків затоплення, щоб було зрозуміло, що розгерметизація існує!
Прошу прийняти відповідні міри:
1.  По усуненню пошкоджень покрівлі і труби.
2.  Провести роз`яснювальну роботу с сантехніком ЖЕД202, щодо недопущення грубого поводження з громадянами під час виконання службових обов`язків.


2773455
Було від мене звернення Б-5854, на яке мені була надана відповідь, що була перевірка 14,05,2014 після часткового ремонту, яка була в березні - залиттів не виявлено. (Шановний Дмитро Васильович !
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» було уважно розглянуто та опрацьовано Дарницькою районною в місті Києві державною адміністрацією.
За результатами розгляду повідомляємо наступне.
В березні 2014 року працівниками структурного підрозділу комунального підприємства «Дирекція замовника з управління житловим господарством Дарницького району міста Києва» ЖЕД-202 було виконано частковий ремонт покрівлі ліфтової шахти другого під,їзду житлового будинку №168а на вул.Харківське шосе.
Під час обстеження працівниками ЖЕД-202, 14.05.2014 нових залиттів за вищевказаною адресою не виявлено.
Перший заступник голови В.Лозовий
Похвальоний
Кравчук 560-91-960)

17,05,2014 після дощу було залиття, яке заливало не тільки 10 поверх, а ще й 9-й!!! 
Прошу прийняти заходи - це дуже небезпечно ходити по калюжах, які зтікають по стелі в місці електрокоробки!!!
Бездіяльністю Ви наражаєте життя людей!!!

З повагою Бендик Д.В.
(відео додаю)


2770676
Доброго дня! Минув майже рік, але проблема з покрівлею так і не була вирішена. За цей час будинок перейшов до ЖРЕО-408. В статусі звернення громадян лише зявилося наступне повідомленя: 
”Відповідальний: ЖРЕО - 409 [Кравченко Сергій Олексійович]
Дата контролю: 18 Червня 2013
Статус: Потребує додаткового фінансування”
Додаткове фінансування можливе за рахунок коштів, які мешканці будинку не заплатять декілька місяців за послуги, які нам не надаються в повному обсязі. 
Якщо цей лист прочитає людина, а не бот, прошу надати відповідь.


2770673
Додаткові фото


3030237
Проживаю в квартире на верхнем этаже. В комнате, окно которой выходит на запад на потолке над окном регулярно поступает грибок из-за протекающей крыши. Обращения в жек не оставлял,  так как по словам сотрудников нужно ждать тёплого времени года. Прошу принять меры по устранению протекания, так как наличие грибка пагубно влияет на здоровье моей семьи.


3106038
Добрий день. Прошу допомогти в вирішенні питання протікання даху 9-ти поверхового будинку Маршала Тимошенко 3а, кв 105, 3-й під’їзд
Протікає в одній кімнаті але в  її 4-х різних кутках 
Заявку в ЖЕК 506 подавали. Приходили дивились кілька місяців тому, але ніяких дій для виправлення ситуації не провели

Просимо наполягти на ремонті даху над нашим  під’їздом, так як така ж проблема протікання не лише в нас, але і в наших сусідів.
Крім того протікає в місці, де проходить електричний провід, що може служити трагедією в подальшому

Дякую
З повагою, Вікторія


3099792
Доброго дня! Просимо допомогти відремонтувати дах у Підлітковому клубі «Супутник» Оболонського р-ну (Прирічна, 29). Після дощів вода стоїть на даху та заливає приміщення. «Супутник» потребує термінового ремонту. Дякую!

         

        Мама вихованиці «Супутника»,  8 років, Юлії Бойко


2758059
Добрый день!

Почему нет реакции на мое обращение Б-2061? Ответ ”роботи будуть виконані на протязі 2014 року.” меня не устраивает. Во время дождя в квартире ПО СТЕНАМ БЕЖИТ ВОДА!!! Подскажите, куда мне обратиться, что бы ЖЕК возместил материальные убытки?


3092049
Б-3944 - не решена
Б-1733 - не решена
Б-305 - НЕ РЕШЕНА
Б-24562 - не решена
Б-22212 - не решили
это не побажання, это то что жек должен был делать, на что выделял деньги, которые успешно разворовал

к слову - какое финансирование, если вы смету до сих пор не составляли


”ПОВІДОМЛЯЄМО, ЩО ПРИ ФОРМУВАННЯ ПЛАНІВ ПОТОЧНОГО РЕМОНТУ НА 2015 Р.Р. ВАШЕ ПОБАЖАННЯ СТОСОВНО ПРОВЕДЕННЯ РЕМОНТУ ПОКРІВЛІ БУДЕ ПРИЙНЯТЕ ДО УВАГИ. ПРИ ДОДАТКОВОМУ ФІНАНСУВАННІ І ПРИ СПРИЯТЛИВИХ УМОВАХ БУДЕ ВИКОНАНО”

вы эти планы ВООБЩЕ НЕ ФОРМИРУЕТЕ!


3022957
Б-24562 - не решили
Б-22212 - не решили
это не побажання, это то что жек должен был делать, на что выделял деньги, которые успешно разворовал

к слову - какое финансирование, если вы смету до сих пор не составляли


2743697
Течет крыша. Квартира расположена на последнем этаже. Разводы на потолке во всех комнатах и кухне. Невозможность из-за этого произвести нормальный ремонт помещения. Капитальный ремонт кровли не производился более 30 лет. На все мои неоднократные обращения в ЖЭО получал схожие ответы - дом не находится в очереди на плановый ремонт кровли. Прошу посодействовать в решении вышеуказанной проблемы.


3081643



3081033
Очень!!! протекает крыша.


3076203
Не один раз звертався! Протікає криша під час дощу, тече на електродроти та стоїть лужа на нашому поверху.Тече з десятого поверху ще й на дев’ятий.
Ми проживаємо на 10, останньому,поверсі. Я боюсь, щоб струмом не вбило мою сім’ю, малолітніх дітей, сусідів. І щоб через коротке замикання, як наслідок цих довгострокових подій, не призвело до катастрофи.
Я вже не знаю хто може вплинути на бездіяльність ЖКХ.


3075464
Б-1733 - не решена
Б-305 - НЕ РЕШЕНА
Б-24562 - не решена
Б-22212 - не решили
это не побажання, это то что жек должен был делать, на что выделял деньги, которые успешно разворовал

к слову - какое финансирование, если вы смету до сих пор не составляли


”ПОВІДОМЛЯЄМО, ЩО ПРИ ФОРМУВАННЯ ПЛАНІВ ПОТОЧНОГО РЕМОНТУ НА 2015 Р.Р. ВАШЕ ПОБАЖАННЯ СТОСОВНО ПРОВЕДЕННЯ РЕМОНТУ ПОКРІВЛІ БУДЕ ПРИЙНЯТЕ ДО УВАГИ. ПРИ ДОДАТКОВОМУ ФІНАНСУВАННІ І ПРИ СПРИЯТЛИВИХ УМОВАХ БУДЕ ВИКОНАНО”

вы эти планы ВООБЩЕ НЕ ФОРМИРУЕТЕ!


3074602
Я, Баргілевич Наталія Іванівна. Проживаю за адресою Полкова 55, кв. 54, на 9 поверсі, дев’ятиповерхового будинку. 5 років назад перекрила покрівлю на криші і на своїх балконах, тому що текло в квартиру. Зробила євроремонт. Вже цілий рік скаржусь в ЖЕК, щоб відремонтували протікання біля центральної водостічної труби на загальному коридорі, в якому теж сама зробила ремонт. Головний інженер тільки обіцяє. В моїй квартирі вже не працює телефон, тому що перебило проводку, електрокабелі кинули поверху теж. Може бути замкнення. Прохання прийняти міри. 
На одній фотографії протікання в квартирі, на другій на загальному коридорі..


3072224
Уже 3 года протекает крыша на стыках между двумя плитами, Не можем закончить ремонт. Просим наконец заделать изоляцию крыши, так как это недопустимо, мы заливаем соседей снизу!

Фото прилагаются.


2689086
9.01.2014р. серед ночі зі стелі почався ДОЩ !!!! Це вже не перший випадок. Все продовжується з вересня місяця, тоді коли був ”сезон дощів”.  Неодноразові скарги в ЖЕК не вплинули на вирішення цієї ВЕЛИКОЇ проблеми! В квартирі не має світла, тому що електропроводку замикає. У сусідів та сама ситуація. Кожного разу коли йде дощ, то зі стелі л”ється як з відра. На обіцянки ”Зараз до Вас прийдуть і подивляться” - ніхто не прийшов та ніяких дій з приводу ремонту не відбувалося. Ігнорують навіть особисті візити до ЖЕКу.


3063302
Доброго дня!
Наша квартира знаходиться на останньому поверсі 9-ти поверхового будинку. В суміжному коридорі (між нашею(180) і квартирою сусідів(179)) затікає стеля. В 179 квартирі біжить прямо з плафонів... Скаржилися неодноразово. Результату немає.
Останній раз головний інженер ЖЕД 202 завірив нас, що поки немає грошей на ремонт, ЖЕО власними силами зробить наступне: застелить плівкою підлогу на горищі, поставить відра і тази, щоб збирати капаючу воду, майстри разом з двірниками будуть її виносити.
Що маємо ми - сусіди самі застелили, самі ходять виносять воду. ЖЕО нічого не робить, а на зауваження відповіли, що жеків через два місяці взагалі не буде, вони нічого робить не будуть!
Тепер затікає і наша квартира 180. Є пліми в коридорі, у вані, у кімнаті! Чому сплачуючи справно, ми маємо таскати відра і ремонтувати стелю! куди ідуть наші гроші! тим паче, що звернення надходили не одноразово.

Будинок з 1989 року - ремонту покрівлі не було. Затікали балкони - все ремонтували власним коштом.

При подальшому ігноруванні звернень будем змушені звертатися до суду.


3025976
 Б-24562 - не решена
Б-22212 - не решили
это не побажання, это то что жек должен был делать, на что выделял деньги, которые успешно разворовал

к слову - какое финансирование, если вы смету до сих пор не составляли


3440344
Течет крыша. Вода уже дошла до 8 этажа. Заливает так что вымывает штукатурку.уже видно ыдры в стыках бетонных плит. Завилась плескнь. Еще немного и будкт течь в квартиры. ЖЕК игнорирует обращения.


3439167
Починаючи з травня 2015 року, під час сильних дощів в мою квартиру протікає вода з вентиляційного каналу.
Я зверталася зі скаргами до диспетчерської службі Дніпровського району кожного разу після сильного дощу (15.05 та 28.07), однак цю проблему ніхто не вирішував. От і сьогодні (21.10), під час дощу, я в черговий раз побачила пляму на стіні. Я розумію, що всі співробітники зайняті в передвиборчій агітації, але за 5 місяців не провести обстеження та не поправити піддашок над вентиляційним каналом – це вже занадто! Коли сьогодні я звернулася до диспетчерської служби, то оператор мені повідомила, що термін виконання травневої (!!!) заявки  - 1 листопада. 
Мене дуже дивують такі терміни виконання заявок, адже рахунки за сплату послуг я сплачую своєчасно, і така робота ЖРЕО мене не влаштовує.
Прошу вжити заходів та полагодити піддашок.


3061746
На даху над 8 підїздом вітром здуло кришку з вент. каналу. Кришку зняли з даху і вона лежить на горищі. Потрібно встановити її на місце, щоб волога не попадала  у стіну будинку. Звернення в Жек та в єдиний центр Шевченківського района не допомогають


3437610
Прошу сприяти у вирішенні питання щодо усунення затікання з даху та знищення плісняви на стінах квартири.


3434139
Доброго дня! За адресою Рокоссовського 2Б, 5 парадне, після дощу квартири заливає водою. Тече по стінах і потрапляє в квартиру навіть на 8-му поверсі. На 9-му, напевно, зовсім катастрофа. Найприкріше, що в під’їзді був зроблений ремонт і по завершенню робіт, був дощ і вже тоді було видно, що будуть проблеми. Але комісія, звичайно ж, сказала, що вони за це не відповідають.

І ось будь ласка, півдня йде дощ і квартири вже заливає на двох поверхах

І так, зробіть щось з підвалами і стічними трубами, сморід стоїть неймовірний.


2722808
Здравствуйте. Обращаюсь по поводу восстановления кладки кирпичей на разрушающихся вентиляционных шахтах (4 шт.), которые находятся на крыше дома № 11 по ул. Огородняя,  и изолирования  прохода шахты от внешнего воздействия ( проще говоря -  над проходом шахты поставить крышу на подпорках, что бы туда не падали посторонние предметы). Шахты, которые состоят из кладки кирпичей, за всю историю дома (дом построен где то в 50-х годах)  никогда не ремонтировались и не восстанавливалась, кирпичи уже падают с крыши. Я в  июле 2013 г. по этому поводу обращалась с заявление в ЖЭК, результата никакого нет.


3430713
ТЕЧЕТ КРЫША ... неоднократно обращались во все инстанции но везде всегда отказ... пришла осень, дожди и снова даже  не капает, а ТЕЧЕТ. СПАСИТЕ ТОНЕМ...


3427364
ЕФІР

30.09.2015 на имя директора КП ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Дніпровського району м.Києва” Дзюбе Юрию Анатольевичу было зарегистрировано обращение от домового комитета по ул.Воскресенская 7-А по вопросу текущего ремонта кровли 5-тиэтажки (”хрущёвки”).
Суть вопроса: кровля на доме не перекрывалась с момента его строительства (50 лет) и находится в аварийном состоянии. Во всех квартирах 5-го этажа множественные затёки и порча личного имущества жильцов. 
В этом году по городской программе ”Покрівля” было осуществлено перекрытие руберойдом около 50% кровли. С учетом площади двух квартир, жильцы которых за свои средства сделали перекрытие, неперекрытым осталось около 40% кровли.
В перечне статей на содержание дома и придомовой территории есть статья ”Текущий ремонт” по которой необходимо выполнить данные работы.

Вопрос №2. В подъездах текущий ремонт (побелка, покраска, ремонт оконной фурнитуры) осуществлялся 40 лет назад. Состояние неудовлетворительное. В том числе потеря тепла через плохие окна.

Несмотря на неоднократные обращения и заявления на имя руководства ЖЭО 408 ничего не делается. Начальник ЖЭО ссылается на отсутствие средств.
Куда исчезают средства, которые жильцы платят за обслуживание дома?


3058904
Протекает крыша. Протекание находится в углу здания.
Во вложении фото пятна на потолке и отметка места протекания на карте.


2682070
Доброго дня!
Моє помешкання знаходиться на 9му поверсі 9типоверхового будинку. 
Два тижні тому під час таяння снігу зі стелі у туалеті у моїй квартирі почала текти вода. 
На мої численні звернення до диспетчира ЖЕКу не було ніякої реакції.
Під час другої розмови головний інженер ЖЕКу сказала мені, що такого не може бути і я все вигадую. 
Прошу зобов’язати ЖЕК якнайшвидче полагодити покрівлю над моїм помешканням. 
Хочу додати, що це вже не в перший раз мою квартиру заливає під час дощу чи таяння снігу. Одного разу я вже домоглася, щоби ЖЕК відшкодував мені втрати, тобто неполагоджена покрівля - це постійна проблема у нашому будинку.


3409888
Я з сім’єю проживаю на п’ятому поверсі, будику № 20 по вул. Межова в м. Києві.
Над нашим під’їздом розташовані вентиляційні шахти квартир нашого під’їзду.
Залізні листи якими обкладено ці шахти повністю проржавіли і згнили, тому в дощову погоду вода тече 
в під’їзд, по стелі і стінах, від чого вони поцвіли і почорніли .
Після неодноразових скарг на нашій сходовій клітині в липнi мiсяцi поточного року був зроблений нарешті ремонт, але залізні листи на даху не замінені. 
Вимагаємо терміново замінити вказані елементи покрівлі, так як після дощу 27-28 липня 2015 року вода знову текла по стелі та стінах підїзду, які нещодавно були побілені і пофарбовані. 
ТЕРМІНОВО ВІДРЕМОНТУЙТЕ ДАХ, ТАК ЯК ПІСЛЯ ОСІННІХ ДОЩІВ, РЕМОНТ В ПІД”ЇЗДІ ДОВЕДЕТЬСЯ РОБИТИ ЗНОВУ !!!!!


3404261
Неоднократнто обращался в ЖЭК Грушкивське.По поводу влаги и грибка в моей квартире.Мне докладывали что проблема устранена. Моё последнее обращение было в мае этого года.Кровельщик сказал что проблема устранена.Он сказал неправду. Прилогаю фото снятые 10 октября 2015 г. Если не укрепить сгнившую балку то при большом снеге может рухнуть крыша над моей квартирой.


3394509
Обращаем внимание на неудовлетворительное состояние кровли и чердака нашего дома. Несмотря на то, что жильцами квартир 23,24,25 два года назад был проведён самостоятельный ремонт лестничной клетки с целью устранения влажности и связанных с нею грибка и пятен, они появились вновь. 

Осмотр чердака обнаружил множественные отверстия в шиферной кровле допускающие проточки воды, неудовлетворительное состояние балок, а также поломанный воздуховод. 

Просим перед зимним периодом провести инспекцию кровли и чердака и устранить проблемы.


2655786
После проведения ремонта на крыше,о котором я описывал по номеру Б-24335,заливает теперь в другом месте!Впереди выходные,дожди,прошу принять меры,Надоело просто,кто будет делать ремонт в квартире?


3022188
Директору ТОВ «Кийградсервіс»

У звязку з тим що за наслідками розгляду повідомлень мені повідомили, що в зв’язку зі зменшенням фінансування з державного бюджету міської програми ремонтів на 2014рік роботи по ремонту у вищезазначеному будинку будуть враховані при формуванні поточного плану на 2015рік, ТОЖ: 

Прошу надати мені проектну документацію та перелік потрібних матеріалів та технічних засобів

ЩОДО звернення: Б-24864

ПРОШУ ЗАУВАЖИТИ ЩО:
Відповідно до розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) «Про реалізацію районними в місті Києві державними адміністраціями окремих повноважень» від 31.01.2011 № 121, повноваження з контролю за належною експлуатацією та організацією обслуговування населення підприємствами житлово-комунального господарства, що перебувають у комунальній власності відповідних територіальних громад, забезпечення їх належного утримання та ефективної експлуатації, необхідного рівня та якості надання послуг населенню, надано районним в місті Києві державним адміністраціям.


2653406
На крыше дома по ул Мартиросяна,18 (напротив моегодома) ветром сорвало накрытие над вентиляционными шахтами. Покрытие из металла весит десятки килограмм размером  больше 2 метров и сейчас оно держится на ограждающей решетке.Тротуар  дома №18 находится прямо у дома ( нет отмостков) , поэтому сорванная конструкция может упасть кому-то на голову ( по тротуару ходят дети, мамочки с колясками, тк рядом сквер и детский сад).


3017176
Протягом трьох років звертаюсь зі скаргами до ТОВ ”Святошинжитлосвіт” (Філія 810) з приводу протікання даху над моєю квартирою, але все марно. 

Навесні 2013 року власним коштом поновила покриття даху (руберойд) над своєю квартирою. Проте це не вирішило проблему, адже над квартирою сусідів залишилось застаріле зіпсоване покриття, внаслідок чого вода продовжує псувати стелю та стіну моєї кімнати.
Фотографію стелі додаю.

Прошу Вас допомогти мені у вирішенні питання ремонту даху 3-го під’їзду.


3011936
з 2007 рокупротікає стеля. вимагаю НЕГАЙНОГО РЕМОНТУ. деталі за телефоном 096 337-46-04. Галішин Олександр Закір&#039;янович.


3008195
Б-22212 - не решили
это не побажання, это то что жек должен был делать, на что выделял деньги, которые успешно разворовал

к слову - какое финансирование, если вы смету до сих пор не составляли


2638980
Протягом останніх 3 років протікає дах будинку в підїзді #2 -як в квартирі, так і на сходовій клітці. Заяви в КП Введенське не вирішують проблему - останне звернення #870 від 22.10.2013


3005975
Б-22212 - не решили
а знаете почему?
ПОТОМУ ЧТО СМЕТУ НА РЕМОНТ НИКТО НЕ СОСТАВЛЯЛ НИ НА 2014 ГОД НИ НА 2015
ПОТОМУ И НЕ БУДЕТ ДОП. ФИНАНСИРОВАНИЯ - ЕГО НИКТО НЕ ЗАПРАШИВАЛ И НЕ ПРОСЧИТЫВАЛ


3005020
ЕФІР     Звертаючись до адміністраціі прошу повідомити коли нарешті буде полагоджено 1/4 частину покрівлі будинку (яку залишили не відремонтованою 3 роки потому) 3/4 будинку покрівля полагоджена, залишено лише 4 парадне. На неодноразові звернення скарги та інше відповідь остання була що планується завершити ремонт покрівлі 4 квартал 2012 року. нарешті закінчення 4 кварталу 2014 року, а покрівля досі не відремонтована, із прогнившими стропілами та іншим. Доречі при досить сильному снігопаді наша квартира має великі шанси лишитись без покрівлі. Також наголошую на постійне протікання покрівлі, вологі плями та грибок в квартирі, що негативно впливає на стан здоровя проживаючих, а саме дитини 10 років, адже саме в дитячій кімнаті постійно волога пляма на стелі та іноді вода тече прямо з люстри. Прошу прийняти міри, Скарга вже не перша, історія тягнеться більше 10 років.


3001462
Я живу на последнем этаже. Сегодня начала протекать крыша. Капает в 3-х местах.
Проблема требует срочного решения!!!!!
Для всех вопросов связаться со мной по тел. 0971525225.
Владислав


3001422
Здравствуйте.
Течет кровля. Вода стекает в комнате по лампе.


3001029
Добрий день!
З приводу мого звернення Б-17739! Заплановано ремонт на 2015 рік! Вода біжить струмком по стінах, а я буду чекати ремонту! Я за що плачу????


3001016
Заява 
В будинку 14-а по вул Майкопьска
 немає огорожі(ринды) на даху і взимку падають брили льоду що загрожує життю людей

Просимо встановити до початку снігопадів
з повагою мешканці будинку


3355506
В этой квартире проживает моя бабушка вдова участника боевых действий, так вот каждый год когда начинается сезон дождей и таяния снега у нас происходит вот такое образование грибка на потолке, в связи с тем что протекает крыша, ремонт делаем сами после каждого затопления, пару лет назад был обвал потолка, рабочие из ЖЭКа сделали ремонт, но проблема грибка ежегодного никуда не ушла, нужно утепление крыши, чтоб почистили чердак от голубей и их отходов, я не могу жить там с ребенком в связи с образовавшейся ситуацией.


2999201
ЭФИР
Просьба посодействовать ремонту крыши над нашей квартирой.Крыша протекает уже более 9 лет.Несколько раз крышу чинили.В данный момент обращение в ЖЭК зарегистрировано.Работники ЖЭКа отвечают,что у них нет материалов на данный ремонт.Весной снег растает и крыша потечёт опять.Итак каждый год весной и осенью.Помогите с ремонтом,т.к. провести ремонт за свой счёт у нас нет возможности.


2625562
кришу над моєю квартирою покрили, спасибо їм, і вам тоже спасибо.А ліфтову шахту з якої затікає коридор вана і туалет і біжить по резеткам і виключателям , що страшно включати свет, так і не покрили.Говорят що на ліфтову шахту кровельщик не полізе бо там стеклопакети. Хто нам все таки зробе ремонт над ліфтовою шахтою, чи нам таки жити з зонтікам в квартирі?!


2714334
Протікає дах, у зв`язку з цим постійно вимушені робити ремонт. ЖЕК ніяк не реагує. Прошу розібратися.


3343932
После очередного дождя появились подтеки на потолке на лестничной клетке на последнем этаже, воззможно протекает крыша


2621140



2617518
Прошу відремонтувати покрівлю на даху мого підїзда (9й поверх), 5й підїізд, оскільки при дощі вода потрапляє до квартир 176, 177, у моїй оселі(квартира 176) цього літа виконався капітальний ремонт квартири.
Якщо жек не владнає цю проблему, то при отриманні збитків від не задовільного стану покрівлі, хто зобовязаний відшкодовувати збитки?


2615453
Мною було залишено звернення №Б-19646 щодо ремонту даху, та отримано відповідь щодо необхідності визначення додаткового фінансування.
Прошу вас здійснити заходи, що не потребують значних фінансових витрат,а саме - надати розпорядження відповідальним особам щодо прибирання уламків шиферу на горищі, які можуть спричинити у подальшому суттєві проблеми (н-д,обвал через надмірний тиск).
Відповідна заявка у ЖЕК ”Лук’янівка” була оформлена засобами телефонного зв’язку 06.10.2013р та зареєстрована під №7.На мій запит щодо результатів її виконання була надана відповідь про те, що покрівельник вже здійснив відповідні роботи. Хоча за фактом питання залишається невирішеним. Тому мною була зареєстрована повторна заявка - №13 від 16.10.2013р. На даний момент уламки шиферу не прибрано. Прошу розібратися в ситуації.


2980679
Добрый вечер. Я с мая месяца подавала заявки на  ремонт крыши в нашем подъезде. Живу на 5-м этажэ . Обои уже на кухне приклеила на супер-клей.  Когда идет дождь, вода льется -до первого.


3330325
В нашем доме во 2-м подъезде протекает крыша. В результате залития чердака во время осадков, влага проникает на 4 этаж, разрушая перекрытие и оставляя влажные пятна на потолке. Просим содействия в устранении проблемы - ремонте крыши над нашим подъездом.


2609272
Третій тиждень звисає з даху величезний шмат покрівлі. Майстри ЖЕКу ніяк не реагують. Вже написано скаргу начальнику. Лячно ходити під будинком.  Не знаю як в квартирі 15 буде, коли підуть дощі.


2978008
На крыше практически полностью оборвана теплоизоляция на трубах - как результат гигантские потери тепла. мы топим чердак,  а не квартиры.
собирается ли жек что-то делать?


3323545
Протекает крыша в доме и в результате затапливаются квартиры. Регулярно во время дождя.
Обращения в диспетчерскую службу остаются без внимания.
Месяц назад звонили на протяжении нескольких дней, там говорили, что ”работают”, но никто не приезжал. Сегодня (6 сентября 2015) снова топит квартиры. Оставлена заявка в диспетчерской службе (тел. 2909050, заявка 995038), но никто не едет и не чинит.
Эта ситуация повторяется регулярно и во время сильных дождей протекает на 4 этажа. Затапливает ванную комнату, кухню и основную комнату.

Прошу вас помочь и решить проблему раз и навсегда.

ВБ


3319857
Я з сім’єю проживаю на п’ятому поверсі, будику № 20 по вул. Межова в м. Києві.
Над нашим під’їздом розташовані вентиляційні шахти квартир нашого під’їзду.
Залізні листи якими обкладено ці шахти повністю проржавіли і згнили, тому в дощову погоду вода тече 
в під’їзд, по стелі і стінах, від чого вони поцвіли і почорніли .
Після неодноразових скарг на нашій сходовій клітині в липнi мiсяцi поточного року був зроблений нарешті ремонт, але залізні листи на даху не замінені. 
Вимагаємо терміново замінити вказані елементи покрівлі, так як після дощу 27-28 липня 2015 року вода знову текла по стелі та стінах підїзду, які нещодавно були побілені і пофарбовані. ТЕРМІНОВО ВІДРЕМОНТУЙТЕ ДАХ, ТАК ЯК РЕМОНТ В ПІДЇЗДІ ДОВЕДЕТЬСЯ РОБИТИ ЗНОВУ.


2967688
Добрый день.

Срок устранения по обращению Б-5755 истек. Проблема осталась нерешенной! Прошу принять меры.


3049176
Доброго вечора! Вже 3 роки у нашому будинку над одним блоком  існує проблема дірявого даху, кожної весни при таненні снігу або взимку при потеплінні у нас тече дах, якщо раніше протікання було незначним то вже після цього літа, та в середині зими після потепління проблема дуже погіршилася, протікати почало дуже сильно. Ми неодноразово звертались у ЖЕК з цього приводу але зрозуміло ЖЕК сам не може вирішити цю проблему адже це дороге задоволення, тому ми б хотіли щоб у майбутньому цю проблему вирішили (заклали в бютжет тощо), адже вже з’являється пліснява, та відбувається руйнування перекриття, точніше  починає падати на голови елементи перекриття. І здається що це проблема тільки 9 поверху а самі ми не в змозі відремонтувати дах.


3315540
Доброго дня!
 Почала протікати кровля, подав заявку до Жеку і по сьогодні ноль реакції. В квартирі тече стеля!


3314382
Здравствуйте!

Интересует утепление крыши, в доме-хрущевке. К кому надо обращаться и как это организовать?


3311172
Здравствуйте! Несколько раз оставляла обращение по поводу аварийной ситуации с крышей, под которой находится квартира. 2 раза приходили люди, делали заинтересованный вид, обещали починить (так как в прошлом году протекло в квартиру, в итоге пошла плесень). Крышу так и не починили, а близится осень и зима.

Что нужно сделать, чтобы крышу починили?


3305202
Дах у будинку № 3-а,  по вул. Едуарда Вільде над квартирою 34, 5 поверх, Дніпровського району протікає вже більше десяти років, ремонт даху в зазначеному місці не проводився з періоду введення даного будинку в експлуатацію, а це є порушенням правил утримання житлових будинків та прилеглої території, що передбачено наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17.05.2005 року, за №76.
	Комунальні послуги плачу справно, заборгованість відсутня.

Прошу відремонтувати дах.


2950975
Керівництво ЖЕКу ігнорує будь які письмові звернення щодо пожежі на даху, яка сталася 23.10.11. Усі витрати по відновленню покрівлі та несівних конструкцій даху були покладені на мешканців квартир #8, 9 та 10, Стратегічне шосе, 35.


2579488
В связи с протечкой крыши была сделана заявка в ЖЭК (ул. Телиги, 9) от 04.09.13. Пообещали посмотреть, но ничего не сделали. 10.09.13 была сделана заявка в КМДА по телефону 1551 о проблеме протекания крыши, заявку зарегистрировали - № Б17895 и дали 2 недели на решение проблемы. На данный момент  проблема не решена никак, крыша по прежнему течет, в квартире на стенах уже плесень и грибок. Жэк никаких действий не предпринимает. Прошу помочь решить эту проблему, так идет осень и зима, крыша будет течь еще сильней.


2574525
2 Вересня 2013 р. я звернувся до контактного центру і залишив звернення, яке зареєстровано під № Б-17232. В зверненні було прохання терміново вирішити питання поточного ремонту покрівлі, бо під час дощу заливає квартиру і з’явилася чорна пліснява на шпалерах. В ліфтовій, яка межує стіною з квартирою постійно стоїть вода, стіни мокрі. У відповіді виконавця було сказано що, цитую : 
”ПОВІДОМЛЯЄМО, ЩО ПОТОЧНИЙ РЕМОНТ ПОКРІВЛІ ПЛАНУЄТЬСЯ ВИКОНАТИ ДО 31.10.2013 Р.” 
На даний момент ніяких робіт не виконується. Ніхто з представників ЖЕК-318 не цікавився станом речей. Прошу Вас посприяти як можно швидкому вирішенню цього питання, бо пліснява вже перекинулась на інші кімнати. 
З повагою, мешканець кв.390, по вул. Бальзака 61
Бицько Юрій.


2574509
Добрый день!

 Обращаюсь с просьбой, помочь устранить протекание крыши.

По всей квартире на потолке затекает вода и возникают разводы. Ремонт в квартире делала 2 года назад. 

Сама вдова, имею дочь инвалида  1-й группы.

Обращалась в ЖЭК неоднократно, но результата нет. Как только начинаются дожди, то картина повторяется. 

С уважением к  Вам, Бровко Надежда Павловна.


2573357
Під час опадів у нашому під’їзді вже не перший рік спостерігається залиття, спричинене пошкодженням даху (покрівлі). Останній раз це трапилося 16 вересня 2013 року. Не зважаючи на своєчасне звернення до КП ЖЕК ”Лук’янівка” цього року (за №49 від 16.09.2013р.), заходів з їх сторони вжито не було.Через це нині спостерігається залиття коридору у квартирі та наступне поширення наслідків залиття у під’їзді (фото додаю). 
26 вересня 2013 року мною було отримано акт про залиття (фото додаю), проте маються певні сумніви щодо відповідності його змісту реальності. В першу чергу, через те, що мене не було повідомлено про прихід майстрів (хоча я і залишала свій контактний номер телефону для цього випадку), а тому не було змоги переконатися в тому, що роботи дійсно проводилися.
Крім того, в результаті залиття та підвищення вологості повітря, по квартирі почали поширюватися багатоніжки. На цю проблему ЖЕК взагалі ніяк не відреагував.

Під час звернення до КП ЖЕК ”Лук’янівка”  26.09.2013 року на моє прохання прийти і розібратися з ситуацією, заступник начальника ЖЕКу відповіла, що ми маємо самостійно шукати майстрів та вирішувати цю проблему власним коштом.

Прошу вжити відповідних заходів щодо відновлення нормальних умов проживання, а саме - здійснення відповідних ремонтних робіт та проведення санітарно-дезинфікуючих процедур.

Чекаю на зворотній зв’язок, дякую!


2573245
С марта месяца постоянно протекает потолок. В ЖЭКе  оставлено  заявление, но действий не каких не делается. Много раз обращались на горячую линию Польского района. Все время обещают, что придёт строительная бригада и комиссия. А воз и поныне там. Крыша течет, ремонт никто не делает. За что платятся  коммунальные  платежи?


2571623
Я хочу получить ответы на мои обращения:Б-14276;Б-15541;Б-17418.Когда я пытаюсь проверить выполнение моих обращений , то получаю один ответ:такие обращения не найдены!Моя проблема ,которую я подробно изложил в обращении Б-14276,досих пор не решена-мою квартиру заливают дожди,а помощи пока ни от кого не могу добиться.Помогите же в конце концов!
Базилевский В.В


2571586
Здравствуйте! Мы живем в 9- ти этажном панельном доме на последнем этаже. В прошлом году обращались в Жек с просьбой устранить затекание которое систематически происходит зимой,весной,осенью когда идут дожди и тает снег.В этом году мы начали делать ремонт но угол все равно мокрый-фото прилагается.Прошу еще раз обследовать крышу,козырек и устранить затекание с крыши в квартиру


2932783
Уважаемый господин мэр! К Вам обращаются жители многострадального 120-квартирного жилого дома по ул. Э. Потье, 11. Убедительно просим Вас помочь нам разобраться в вопросе:
 В аварийной ситуации находятся кровля, водостоки и карнизы здания. регулярно выпадают с карнизов кирпичи и отваливаются водосточные трубы и воронки. В доме проживают 30% пенсионеров и 10% детей в возрасте до 10 лет.


2562277
23-25 марта 2013 года после сильных снегопадов в нашей квартире, на балконе (ив подъезде) протекла крыша. С потолка буквально капало (можно сказать текло). На сегодня в квартире на потолке образованы огромные пятна, крыша требует ремонта. 
Сейчас, после обильных дождей, ситуация усугубляется. На стыках плит в разных местах в квартире, на балконе образованы протёки.
Необходима ГИДРОИЗОЛЯЦИЯ крыши для того. чтобы устранить щели, которые приводят к протёкам, а также для обеспечения долговечности эксплуатации нашего дома.
Обращаю Ваше внимание на то, что крыша дома активно разрушается. В сегодняшней ситуации сделать ремонт крыши будет гораздо дешевле, чем через несколько месяцев. А значит бездействие ответственных лиц в этих вопросах наносит существенный экономический ущерб государству. 


17 апреля 2013 года нами было подано заявление в службу 15-51 о протекании крыши. Обращение № Б-6410.
Никаких действий со стороны ЖЕКа предпринято не было.


2559999
Здравствуйте! В ответ на Ваш ответ, сообщаю - латочный ремонт кровли над нашим подъездом привел к тому, что теперь потекло в других местах и на большей площади!!! Лужи стоят на 6 (!) этаже. Моя квартира плавает в буквальном смысле, струйки воды по стене текут к соседям на 8 этаж. Прошу срочно принять меры! Мастер участка второй месяц обещает, что вокруг протекающей проржавевшей трубы (водосток) будет замазано мастикой. В ЖЭКе невозможно ни с кем связаться. Главного инженера нет, мастера не сыщешь днем с огнем, только один ответ - позвоните завтра. Задолженности по кварплате у меня нет, в подъезде грязно, лампочки на этаже нет, квартира плавает. Ждем астму от плесени.  ЗА ЧТО Я ПЛАЧУ ДЕНЬГИ? Прошу разобраться в срочном порядке почему ЖЭК  514 не выполняет свои обязанности! 
И очень прошу выделить, наконец, деньги на капитальный ремонт кровли в нашем доме, который первый стоит на очереди. Кровля протекает у нас уже 15 лет!


2558631
В квартире протикает потолок, в коридоре и над распределительной коробкой на кухне.В ЖЕК обратились уже как минимум 2 месяца назад,но увы,нет никакого внимания на это!!!!У нас маленький ребенок,просто не дай Бог будет замыкание.Просим помочь в этом вопроссе,потому как в ЖЕКЕ никому к этому делу нет времени


2557202
НАША КВАРТИРА ЗНАХОДИТЬСЯ НА ОСТАННЮМУ 5-МУ ПОВЕРСI I ЧЕРЕЗ СТАРИЙ ДАХ ПРОТIКАЄ ВОДА ТА ЗАЛИВАЄ ДИТЯЧУ КIМНАТУ. 14 ВЕРЕСНЯ 2013 РОКУ ПIСЛЯ ДОЩIВ ВОДА ПО ЕЛЕКТРИЧНIЙ ПРОВОДЦI ЧЕРЕЗ ЛЮСТРУ КАПАЛА НА ПIДЛОГУ, ТОМУ МИ ВИКЛИКАЛИ АВАРIЙНУ БРИГАДУ I ВИМКНУЛИ СВIТЛО В КВАРТИРI, ЩОБ ЗАПОБIГТИ ЗАМИКАННЮ ЕЛЕКТРОПРОВОДКИ. АВАРIЙНА СЛУЖБА НЕ ЗМОГЛА ДОПОМОГТИ НАМ ТОМУ, ЩО ДАХ НАД НАШОЮ КВАРТИРОЮ ПРОТIКАЄ В ДЕКIЛЬКОХ МIСЦЯХ I ПОТРЕБУЄ ТЕРМIНОВОГО ПЕРЕКРИТТЯ. 16 ВЕРЕСНЯ МИ ПОДАЛИ ЗАЯВУ ДО ЖИТЛОВОГО ГОСПОДАРСТВА №416 ТА ОТРИМАЛИ ВIДПОВIДЬ, ЩО НЕМАЄ МАТЕРIАЛIВ ДЛЯ ПЕРЕКРИТТЯ ДАХУ I ЩО НЕ ТIЛЬКИ НАШ БУДИНОК ПОТРЕБУЄ ТЕРМIНОВОГО ПЕРЕКРИТТЯ. ПРОШУ ВАШОI ДОПОМОГИТА СПРИЯННЯ В ПРОЦЕСI ВИДIЛЕННЯ МАТЕРIАЛIВ ТА РЕМОНТУ ДАХУ НАШОГО БУДИНКУ, А ТАКОЖ ПЕРЕВIРЦI ЕЛЕКТРОПРОВОДКИ БУДИНКУ З МЕТОЮ ЗАПОБIГАННЯ ЗАГОРЯННЯ ПIСЛЯ ДОЩIВ.


3275737
Я з сім’єю проживаю на п’ятому поверсі, будику № 20 по вул. Межова в м. Києві.
Над нашим під’їздом розташовані вентиляційні шахти квартир нашого під’їзду.
Залізні листи якими обкладено ці шахти повністю проржавіли і згнили, тому в дощову погоду вода тече 
в під’їзд, по стелі і стінах, від чого вони поцвіли і почорніли .
Після неодноразових скарг на нашій сходовій клітині в липнi мiсяцi поточного року був зроблений нарешті ремонт, але залізні листи на даху не замінені. 
Вимагаємо терміново замінити вказані елементи покрівлі, так як після дощу 27-28 липня 2015 року вода знову текла по стелі та стінах підїзду, які нещодавно були побілені і пофарбовані. ТЕРМІНОВО ВІДРЕМОНТУЙТЕ ДАХ, ТАК ЯК РЕМОНТ В ПІДЇЗДІ ДОВЕДЕТЬСЯ РОБИТИ ЗНОВУ.


2554870
Добрый день! 
По моему адресу прописки и проживания на протяжении больше чем 10-и лет протекает крыша дома дошло до того что появились пятна от воды в комнате на кухне в коридоре и санузле сколько я не обращался в телефонном режиме на номер 1551 не каких изменений не происходит крыша в 9-и этажном доме течёт до первого этажа появилась в доме и в квартирах плесень грибок из за этого люди стали чаще болеть. Если не будут приняты соответствующие меры буду вынужден обратится в прокуратуру и суд.


2922166
Досі не виконано моє звернення Б-9622 від 3 липня 2014 р. про косметичний ремонт покрівлі на даху над моєю квартирою. Відповідь про необхідність додаткового фінансування - повне безглуздя. В ЖРЕО -406 мені відповіли, шо необхідні матеріали є. Більш того, за 3 місяці, що минули з часу пешої скарги автовишка неодноразово виділялась ЖРЕО -406. Враховуючи вищевказане, ВИМАГАЮ негайно здійснити ремонт даху, зробити перерахунок платні за відсутні послуги ЖРЕО шляхом складання акту-претензіі що до невиконання ЖРЕО своїх обов’язків, ак постачальника послуг по утриманню будинку в належному технічному стані. Надати мені другий завірений відповідальними особами екземпляр акту-претензії.


2916568
В смежном коридоре (квартиры 180 и 179) затекает потолок после каждого дождя или снегопада. проблема еще с зимы 2013 года - никто ничего не сделал!!! Жалуемся неоднократно!


3263083
Я з сім’єю проживаю на п’ятому поверсі, будику № 20 по вул. Межова в м. Києві.
Над нашим під’їздом розташовані вентиляційні шахти квартир нашого під’їзду.
Залізні листи якими обкладено ці шахти повністю проржавіли і згнили, тому в дощову погоду вода тече 
в під’їзд, по стелі і стінах, від чого вони поцвіли і почорніли .
Після неодноразових скарг на нашій сходовій клітині в липнi мiсяцi поточного року був зроблений нарешті ремонт, але залізні листи на даху не замінені. 
Вимагаємо терміново замінити вказані елементи покрівлі, так як після дощу 27-28 липня 2015 року вода знову текла по стелі та стінах підїзду, які нещодавно були побілені і пофарбовані. ТЕРМІНОВО ВІДРЕМОНТУЙТЕ ДАХ, ТАК ЯК РЕМОНТ В ПІДЇЗДІ ДОВЕДЕТЬСЯ РОБИТИ ЗНОВУ.


2541598
В нашем доме текут стены, стоит пройти сколько-нибудь сильному дождю. Этой зимой вообще водой с крыши залило и счетчик на лестничной площадке, и лужи были до 6-го этажа (это в 9-этажном доме). Что происходило в квартирах, лучше не описывать. Я и мои соседи пожаловались в ЖЕК, а также в службу 1551. Нам пообещали сделать ремонт крыши.
Сегодня, 3-го сентября, после утреннего дождя опять потекла стена. Значит, никакого ремонта не было. Прикладываю сегодняшнюю фотографию - сверху новый потек, снизу на обоях видны разводы от прошлых случаев.


3043964
Б-305 - НЕ РЕШЕНА
Б-24562 - не решена
Б-22212 - не решили
это не побажання, это то что жек должен был делать, на что выделял деньги, которые успешно разворовал

к слову - какое финансирование, если вы смету до сих пор не составляли


2540019
Я мешкаю на 15 поверсі 15 поверхового будинку. Під час дощу квартиру заливає так, що шпалери мокрі і стіна цвіте. Я написав заяву до жеку, який обслуговує наш будинок - ЖЕК-318 на ім’я начальника Дудника О.Є. (вх. №148 від 28.08.2013 р.).
 До цого моменту, я після кожного дощу дзвонив диспетчеру і просив вирішити питання. Після відвідин посадових осіб нашої квартири, які подивилиля на цю ”красу” нічого зроблено не було. 
30.08.2013 р. за моїм проханням до мене підійшов працівник ЖЕКу (як я зрозумів -відповідальний за покрівлю) який після оглядин сказав, що він як працівник ЖЕКу нічого робити не буде, бо це висотні роботи, але заявив, що приватним чином він це питання вирішить за мої гроші (готівку). Постає питання - чому я  плачу ЖЕКу за утримання будинку (боргів за квартирну плату я не маю), а ЖЕК не збирається виконувати свої обов’язки. Кімната потребує термінового ремонту через бездіяльність ЖЕКу. 
Тому, прошу вирішити питання з поточним ремоном покрівлі і з’ясувати чому посадові особи ЖЕКу дозволяють, користуючись своїм службовим становищем, доводячи ситуацію до безвихіддя, ”викачувати” гроші з мешканців будинку своїм підлеглим.
З повагою, Бицько Юрій.


2907540
При обращении в диспетчерскую службу Днепровского района за номер заявки 105072 в течении полгода
На заявку не отреагировали. В течении всего времени, ответ был одни ”Нет кровельщика”
Мы живем на 3 этаже,над нашей квартирой дырка в квартире, из-за этого у меня затопленный потолок и хотелось бы, так как идет зима, утеплится с такой крышой.


2906673
Доброе утро!

Уже просто нет сил, обращаюсь в который раз, что бы добиться ремонта крыши, но как видимо на ЖЕК нет управы, даже администрация не может повлиять. Пишу наверное в последний раз с просьбой произвести ремонт крыши в доме по адресу пер Електриков 7, а именно над квартирой 10. Также сообщаю, что сгнила стропила из-за чего может произойти обвал крыши!  На мои неоднократные обращения приходит ответ, что ремонт будет выполнен в течении двух недель, но по истечении данного времени ремонтом даже не пахнет, кроме того рабочие за все это время (а обещаний уже было больше 3) даже не разу не пришли по указанному адресу. 
Я так понимаю, что необходимо обращаться еще выше, а может даже в суд.  Сейчас опять пошли дожди, а крыша все еще течет.  Хочется задать вопрос: за что мы платим квартплату, за то чтоб нам капало на голову?

Надеюсь в этот раз ремонт будет произведен, все-таки надеюсь на помощь.


2536619
Цього літа я вже залишила чергову скаргу ( Б-12474) про аварійний стан покрівлі даху будинку, де я мешкаю. У відповіді було зазначено, що ремонт покрівлі буде виконано та планується освоєння коштів  у розмірі 23 тис. гривень. 
Весь обсяг робіт, який можна побачити – замащена чорною субстанцією фанова труба. 
Сьогодні, 29/08/2013, під час дощу з’ясувалося, що дах протікає.
Весь минулий рік керівництво ЖЕО -413 обіцяло виконати ремонт за умови фінансування та сприятливих погодних умов. Літо було спекотливе та без дощів, фінансування було обіцяне. Прошу відповісти коли і в якому обсязі були проведені роботи та коли покрівля будинку; стіни, стеля пошкоджені дощовою водою будуть приведені в нормальний стан. 
Як доказ моїх слів -  сьогоднішні фотографії.


3043594
З зими 2013року наш (9-й) поверх постійно затоплює опадами з причини аварійного стану покрівлі будинку . Через постійне протікання води після кожного випадіння осадів у вигляді дощу та снігу, стіни і стеля під’їзду та квартир не встигають висихати, що дає сприятливий грунт для розвитку грибка і цвілі, частина штукатурки на стінах прийшли в непридатність. Через постійне протікання покрівлі, в моїй квартирі було пошкоджено ремонт,  зробленний 2,5 року тому, про що було складено 2 Акти про залиття приміщення від 14.02.2013 та 10.07.2013. Також в місці пошкодження покрівлі даху стікаюча вода потрапляє на електрощит, що знаходиться в загальному коридорі, що є єлектро та пожежонебезпечним. В період з лютого 2013 ми неодноразово зверталися з усною та письмовою заявами до ТОВ «Київжитлосвіт» з проханням  полагодити дах. Усі заявки було зареєстровано , але жодної дії з ремонту покрівлі не було зроблено. Єдина відповідь, котру ми отримуємо – немає коштів. На сьогоднішній день ситуація не змінилася в кращу сторону, площа ушкоджень збільшується після кожного дощу , танення снігу.
Ми своечасно сплачую усі коммунальні платежи і не маємо заборгованності, але не отримуємо належних послуг (ремонт) від ЖКХ. Шоб хоч якось запобігти попадання води в квартиру, кожного дня ми самі підіймаємося на горище і збираємо воду з роставленних там ємністей (по 6 відер за день).

Дуже сподіваємось на вирішення данної проблеми найближчим часом, бо немає вже сил виносити воду з даху...


3247626
У другому під їзді на девятому поверсі під час дощів, або під час танення снігу зі стелі, де виходить зливна труба даху, протікає вода. Вода капає на голову мешканцям, стікає по стінам поряд з електричним щитом, а можливо затікає й у сам щит, що може призвести до короткого замикання не тільки на нашому поверсі, але й на всіх поверхах нашого під їзду.
Мешканці нашого будинку вимагають зробити ремонт даху(крівлі), оскільки стеля протікає не тількина на спільних площадках але й в квартирах мешканців будинку!


2898228
Під час зливи протікає дах будинку.
Оскільки моя квартира знаходиться на останнньому поверсі, вода потрапляє до квартири, осипається штукатурка стін та з’являється плісень.
Руберойдне покриття крівлі повністю зруйноване на великій площі - декілька десятків квадратних метрів.
Фото додаю.
Прошу розглянути мою скаргу якнайскоріше, бо під час зливи вода потрапляє до квартири у великій кількості.


2897318
Просимо терміново (поки нормальні погодні умови) перекрити кришу будівлі рубіроїдом, так як у зимовий час криша протікає у багатьох місцях.


2526844
Повторна скарга! Перше звернення № Б-22-858 від 22.12.2011 року, щодо термінового ремонту покрівлі ліфтових та тамбурів вхідної групи, через аварійний стан та постійне протікання, грибок, плісень (за усі 19 років існування будинку жодних ремонтів).
Комунальні підприємства, що обслуговують будинок:
КП ”Керуюча дирекція” та ЖЕК ”Покровська”.
Докази порушення у додатках 1 та 2 (фотофіксація).


2519764
ми мешкаємо на 9-му поверсі (останньому). за минулий рік у нас двічі протікав дах. ЖЕК обіцяв його відремонтувати та оплатити наш ремонт. ми зробили ремонт та направили в ЖЕК листа з копіями чеків. на сьогоднішній день немає відповіді ні про оплату ремонту, ні про стан нашої покрівлі - чи проводились якісь ремонтні роботи та чи не буде він знову протікати.
просимо втрутитись у ситуацію та змусити ЖЕК зробити ремонт покрівлі та оплатити наш ремонт кімнати. у нас місяць назад народилась дитина, якій вкрай НЕ БАЖАНО перебувати в приміщенні з мокрими стінами та стелею. крім того літо скоро скінчиться та почнуться дощі. коли ЖЕК планує ремонтувати покрівлю??


2889456
23.09.14 року була подана заявка в ЖЕК№319 по причині протікання криші. Квартира знаходиться на останньому десятому поверсі. 01.10.14 року по заявці прийшов працівник від ЖЕКа, який оглянув кришу над квартирою та повідомив що вона не накрита. Сказав що грошей в ЖЕК не має, але він може усунути цю проблему за 1600 грн. 

Прошу вас розглянути моє питання, та посприяти у вирішенні проблеми з крівлею криші. Комунальні послуги сплачую вчасно та в повному обсязі.


3238265
Я з сім”єю проживаю на п’ятому поверсі третього під’їзду будинку № 20 по вул. Межовій в м. Києві. Покрівля над нашим під’їздом повністю вийшла з ладу, деякі листи шиферу повністю відсутні, а їх залишки під час пориву вітру злітають з даху і падають на землю поряд з будинком, що може привести до травмування мешканців будинку і перехожих !!! Під час дощу, дощова вода тече по стінах і стелі під”їзду. Внаслідок чого штукатурка на стінах та на стелі почорніла та в деяких місцях повідпадала. З”явився грибок !!! На неодноразові усні та письмові звернення до КП ”Вітряні гори” та КМДА нічого зроблено не було. Єдине, що було зроблено, це в травні місяці 2014 року ділянку зіпсованої стіни під’їзду було заклеєно плакатом передвиборчої агітації кандидата в президенти Петра Порошенка ”Жити по новому”, а втравні місяці 2015 року плакат після наших скарг був знятий, але стіна відремонтована не була !!! Прошу терміново відремонтувати покрівлю над третім під”їздом, так як восени і зимою це буде зробити неможливо, а також надати письмову відповідь в якій вказати прізвище відповідальної особи, яка ігнорує неодноразові заяви !!!


2518842
В феврале 2013 при большом содействии службы 1551 ЖЕК сделал временный ремонт (поставили латку) крыши над 3 парадным дома по ул. Петрицкого,11. Спасибо ВАМ за это огромное! Капитальный ремонт было решено отложить до лета.
До настоящего времени ремонт крыши не проведен. 
Просьба: посодействовать сделать ремонт крыши над 3 парадным до наступления холодов и дождей, т.к. крыша течет над шахтой лифта и электрическими счетчиками (в прошлый раз было короткое замыкание).


3231329
С 2009 года у нас протекает крыша, началось всё с одной комнаты которую не однократно заливало ночью, а теперь по всей квартире, когда идет дождь течет по стенам , что отклеиваются обои и образовался грибок. По сей год ничего сделано не было, в какие только инстанции мы не писали заявления, никаких работ по ремонту сделано не было. Перед каждыми выборами депутаты только обещали помочь и на этом всё заканчивалось. Мастера из ЖЭКа приходили и разводили руками - мол материала на ремонт нет.А с каждым тающим снегом или дождём заливало всё больше и больше. Наконец-то несколько недель назад вроде как начались работы и продлились они не долго, несколько дней. Из якобы сделанной работы, мастер не заходя в квартиру сказал:- посмотрите там видно новые бордюрчики. Подняться на крышу стало не возможно, на чердак повесили новый замок, у кого ключи не известно. Я хочу лично посмотреть, что было сделано за такой короткий срок и я хочу знать, кто будет отвечать за порчу имущества  на протяжении 6 лет?!


2882321
Прошу вжити заходів щодо припинення руйнування корозією (іржавіння, попросту кажучи) ”корони” та інших залізних конструкцій на даху житлового комплексу ”Корона” по вул. Срібнокільській, 1. На доданих фото добре видно як там все іржавіє, жалко цієї краси...


2878896
Я живу на верхнем (9-м) этаже. После сегодняшнего дождя протекла крыша - вся стена мокрая от потолка до пола и ниже - залило и соседей на 8-м. 
Это уже не первое обращение по поводу крыши от меня и моих соседей. И каждый раз жек говорит, что сделал ремонт крыши и всё в порядке!


3222138
Чи включений ремонт даху нашого будинку в цьому році? Оскільки при зливі чи таненні снігу дах постійно протікає.


3217480
Я з сім”єю проживаю на п’ятому поверсі третього під’їзду будинку № 20 по вул. Межовій в м. Києві. Покрівля над нашим під’їздом повністю вийшла з ладу, деякі листи шиферу повністю відсутні, а їх залишки під час пориву вітру злітають з даху і падають на землю поряд з будинком, що може привести до травмування мешканців будинку і перехожих !!! Під час дощу,  дощова вода тече по стінах і стелі під”їзду. Внаслідок чого штукатурка на стінах та на стелі почорніла та в деяких місцях повідпадала. З”явився грибок !!! На неодноразові усні та письмові звернення до КП ”Вітряні гори” та КМДА нічого зроблено не було. Єдине, що було зроблено, це в травні місяці 2014 року ділянку зіпсованої стіни під’їзду було заклеєно плакатом передвиборчої агітації кандидата в президенти Петра Порошенка ”Жити по новому”, а втравні місяці 2015 року плакат після наших скарг був знятий, але стіна відремонтована не була !!!  Прошу терміново відремонтувати покрівлю над третім під”їздом, так як восени і зимою це буде зробити неможливо, а також надати письмову відповідь в якій вказати прізвище відповідальної особи, яка ігнорує неодноразові заяви !!!


3217282
В черговий раз прошу Вас терміново полагодити покрівлю над третім під”їздом, будинку № 20 по вулиці Межовій в м. Києві, так як дощова вода тече по стелі і стінах під”їзду !  В під”їзді  на стінах з”явився грибок !!!  
Прошу надати письмову відповідь і повідомити строки виконання робіт !


2868447
Доброе утро! 

12 августа 2014 я обращалась за помощью в оказании ремонта крыши (заявка Б-12172), мне пришел ответ, что будет произведен латочный ремонт крыши до 12.09,2014, но ремонта так и не было. Дырки как были так и остаются. Все на что способны были рабочие так это принести лестницу, которая простояла в подъезде 2 недели, а рабочих не видно и не слышно. Также остается проблема в прогнившей стропиле, что будут с ней делать, ответа так и не последовало, ведь ее нужно менять!? Просьба разобраться и повлиять на ЖЕК, ведь уже осень и скоро начнется сезон дождей и что тогда? 

Благодарна за внимание и надеюсь на помощь.


3039295
Доброго дня!

Вже рік, як мешкаю із зірваною крівлею на даху. Оскільки проживаю на останньому, 5-му поверсі, то питання дуже критичне: коли йде дощ, то квартиру підтоплює.

Оскільки на Дніпровський район в новому році виділили найбільший бюджет, сподіваюсь ви знайдете кошти, щоб полагодити дах.

Дякую!


3195929
Я з сім”єю проживаю на п’ятому поверсі третього під’їзду будинку № 20 по вул. Межовій в м. Києві. Покрівля над нашим під’їздом повністю вийшла з ладу, деякі листи шиферу повністю відсутні. Це призводить до того, що в дощову або снігову погоду вода (сніг) потрапляє до нашого під’їзду на стелю і тече по стінах. Внаслідок чого штукатурка на стінах та на стелі почорніла та в деяких місцях повідпадала. На неодноразові усні та письмові звернення до КП ”Вітряні гори” та КМДА нічого зроблено не було. Єдине, що було зроблено, це в травні місяці 2014 року ділянку зіпсованої стіни під’їзду було заклеєно плакатом передвиборчої агітації кандидата в президенти Петра Порошенка ”Жити по новому”. Прошу в черговий раз полагодити покрівлю та зробити ремонт на сходовій клітині 5 поверху третього підїзду. Фото нашого під’їзду та письмові звернення будуть також направлені до Адміністрації Президента, Кабінету Міністрів та Генеральної прокуратури.


3195925
Прошу Вас терміново полагодити покрівлю над третім під”їздом, будинку № 20 по вулиці Межовій в м. Киеві, так як в дощ, дощова вода тече по стелі і стінах під”їзду ! 
Прошу надати письмову відповідь і повідомити коли  це буде зроблено !


2473942
На протязі року я неодноразово зверталася до ЖРЕО 413 та служби 1551 з приводу протікання даху та зливної труби на 9 поверсі. Як додаток до скарг № Б23658/1 та № Б10552/2 надсилаю фотографії з місця подій. Назва фотографії відповідає даті зйомки.


2842495
Добрый день!

Просьба обратить ваше внимание на плачевное состояние крыши в доме по адресу переулок Электриков д.7. Неоднократные письма в ЖЕК ( в течении года) результатов не дали. Работники ЖЕКа только пожимают плечами, мол нет ни денег ни материалов, ничем помочь не можем. Крыша течет вся, в частности над нашей квартирой, плюс к этому над одной из комнат в нашей квартире сгнила балка , которая держит пол крыши, необходимо менять, иначе может рухнуть пол дома в результате обвала крыши. Просьба повлиять на ЖЕК и помочь провести ремонт крыши. 

Заранее благодарна за помощь.


3188273
Много раз обращалась с просьбой починить крышу! В итоге ни одна моя просьба не была удовлетворена. Что мне сделать чтобы крышу таки починили? Фото прилагаю!


2447102
Вже 3-й рік поспіль після сильної зливи заливає наш коридор!!!!
Ми живем на останньому 14 поверху. Зливна труба протікає прямо в наш коридор. Співробітники ЖЄК кожен раз обіцяють полагодити трубу, та результату немає!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Прошу допомогти в вирішенні данної проблеми!!!
Фото додаю у зверненні.


2446620
На всі звернення про нагальну проблему - працівники ЖЄКу відповідають, що працівника вже вислали, покрівлю таким чином ”ремонтують” вже не один рік. Вода вже потрапляє в розподільний електричний щит, що загрожує життю людей, окрім того, що на усунення цієї проблеми в майбутньому потрібні будуть зовсім інші ресурси. Звінки та письмові звернення не мають сенсу.


2818277
На моє звернення Б-8816 від 23/06/2014 надано відповідь: ”ЗГІДНО РЕЗУЛЬТАТІВ КОМІСІЙНОГО ОБСТЕЖЕННЯ ПРИЧИНОЮ ЗАЛИТТЯ Є ПОПАДАННЯ ВОЛОГИ (ПІСЛЯ ДОЩУ) В ШАХТУ ВЕНТИЛЯЦІЙНОГО КАНАЛУ. ДЛЯ УСУНЕННЯ ЗАТІКАННЯ НЕОБХІДНЕ ВЛАШТУВАННЯ ЗОНТА НАД ВЕНТИЛЯЦІЙНИМ КАНАЛОМ НА ПОКРІВЛІ БУДИНКУ, ЩО БУДЕ ВИКОНАНО ЗА НАЯВНОСТІ МАТЕРІАЛУ” - по суті порушеного питання відповіді немає. Підтікання відбувається вже кілька років поспіль, тому відповідь ”БУДЕ ВИКОНАНО ЗА НАЯВНОСТІ МАТЕРІАЛУ” не є задовільною. Вкажіть у який термін будуть виконані роботи по усуненню проблеми. Нажаль, в оригінальному зверненні немає можливості додати коментар, тому доводиться створювати нове. Дякую


3067215
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом даху будинку під’їзду №1 за адресою вулиця Героїв Дніпра 62. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (провести ремонт даху, ліквідувати сліди підтікань). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067202
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом даху будинку під’їзду №4 за адресою вулиця Героїв Дніпра 62. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (провести ремонт даху, ліквідувати сліди підтікань). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3009687
ПРОБЛЕМА ПО ЗАЯВКЕ  А-7255 НЕ РЕШЕНА......ПРОВИСЕЛА МЕСЯЦ НА ИСПОЛНЕНИИ А ПОТОМ ПОЯВИЛАСЬ НАДПИСЬ НУЖНО ФИНАНСИРОВАНИЕ.....УДОБНАЯ ОТПИСКА ДЛЯ ЧИНОВНИКА НЕТ ФИНАНСИРОВАНИЯ.....


3324757
Доброго дня. Звертаюсь до вас з проханням якось вплинути на служби по ремонту даху.
Ось і наступила осінь, на вулиці розпочався сезон дощів, а в нашому будинку протікає дах, тому що не має на ньому покрівлі. і те що держава не видає кошти на її ремонт, мешканців будинку це не повинно хвилювати, тому що ми сплачуємо по квитанціях суми які нам нараховують, і маємо право вимагати, нормального обслуговування будинку.
якщо влада хоче отримувати кошти за послуги ЖКГ то нехай відпрацьовує, а якщо ні то можемо запросити в гості до нашого будинку в період дощів, нехай побачать своїми очима та попрацюють своїми руками.


2605876
Уважаемые товарищи. На мое обращение № А-6513 от 29.09.13 дана формальная отписка КП ”Шулявка”. Проблема с крышей не решена и (наступнi перiоди) -это конкретно когда и кто за это отвечает? Хотелось бы иметь от них письменный ответ. С уваж. В.Айгустов


2984883
НА ПРОТЯЖЕНИИ ТРЕХ ЛЕТ, при постоянном обращении в ЖЕК и КГА, НИКАКИХ МЕР ПО РЕМОНТУ КРЫШИ, практически отсутствует два пролета шифера, НЕ ПРОИЗВОДИТСЯ. 
         НА ПРОТЯЖЕНИИ ВСЕГО ВРЕМЕНИ ЗАЛИВАЕТ, в периоды обильных осадков и таяния снега, квартиры 2-го 3-го подъездов 5-го этажа нашего дома, 
         ПРИ ТОМ ЧТО, ПЕРИОДИЧЕСКИ ВЛАГА ДОХОДИТ ДО СИЛОВОГО ЩИТКА, КОТОРЫЙ НАХОДИТСЯ НА НАШЕМ 5-ТОМ ЭТАЖЕ И ВСЕ ПИТАНИЕ И РАЗВОДКА ЭЛЕКТРО КАБЕЛЕЙ ВСЕГО ДОМА 16-б по ул.Академика Туполева ТОЖЕ НАХОДИТСЯ В НАШЕМ ПОДЪЕЗДЕ.
         Просим принять меры и НАКОНЕЦ ТО найти время обратить внимание на нашу проблему, которая влияет и на пожарную безопасность дома.


2600658
НЕТ ОДНОГО ЛИСТА ШИФЕРА С НАЧАЛА ЛЕТА НА КРІШЕ ДОМА ПО УЛ. МЕЖЕВАЯ, 11/12


3255361
Доброго дня!

За адресою проживання, щоразу коли іде дощ, прориває дах. В наслідок, дощова вода протікає в квартиру, заливаючи кухню та коридор. Неодноразові звернення та ремонти проведені ЖЕК 512, не дали жодного результату. Повінь в квартирі, щоразу завдає мені моральну та матеріальну шкоду.
Прошу провести капітальний ремонт, а не ремонт до першого дощу.

З повагою,
Ольга


3233695
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом даху будинку під’їзду №3 за адресою вулиця Щербакова, 55а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (провести ремонт даху, ліквідувати сліди підтікань). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3230897
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом даху будинку під’їзду №1 за адресою вулиця Щербакова, 51в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (провести ремонт даху, ліквідувати сліди підтікань). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3230785
Согласно заявления А-3317 от 6 мая 2015 была просьба отремонтировать протекающую крышу дома. Протекали потолки в трех комнатах. Неделю назад нас заверяли что все материалы выделены, оборудование закуплено, осталось купить газ и работы будут произведены буквально на следующий день. Только что прошел ливень, потолки продолжают течь в 2 комнатах, никаких ремонтных работ не производилось. Начинаем идти с жалобами выше по инстанциям вплоть до министерства. Это уже напоминает намеренный саботаж и невыполнение своих обязанностей.


3048838
Добрый день. В августе 2014  я оставляла уже ПОВТОРНОЕ ЗАЯВЛЕНИЕ (А-3988)  по поводу протекания крыши. До сих пор на ”Дополнительной обработке”. И до сих пор вода во время дождя затекает в квартиру.

Краткая история:
 (Обращение А-2114 -первичное, май 2014). В июне заявку закрыли в связи с тем, что был проведен осмотр крыши и визуально крыша находится в удовлетворительном техническом состоянии. 

НО!!!!! В подтверждении проведенных работ я указала, что проблема осталась и над окном во время дождя по прежнему течет вода в квартиру!!!! Вода затекает сквозь окно (причем течет НЕ со стороны улицы- не по внешнему стеклопакету, а по внутреннему стеклу).

ОЧЕНЬ прошу принять необходимые меры и дочинить крышу. При сильном дожде вода просачивается к соседям.


2879923
Добрый день! Обращение по такому поводу: ул.Боггоутовская, д.4, 1-е парадное - проблема с крышей. Стеклянное покрытие на куполе побито, во время дождя вода льется в помещение подъезда. Так же есть вероятность попадания воды в лифтовую шахту. В зимний период есть опасность падения стекла вследствие наличия снега. Это опасно и может быть причиной травмирования жильцов. Просим принять меры.


3190703
Здравствуйте! По адресу пр.Героев Сталинграда 56А 4 подъезд, во время дождей протекает крыша, вода бежит и по лестнице и по стенам. Возможно даже стекает в шахту лифта, так как звук льющейся воды очень слышен! Собирали неоднократно подписи и перед каждыми выборами при обходах квартир различными кандидатами говорили об этой проблеме. Результата 0. Возможно ли это как-то устранить? В подъезде всего 1 лифт и спускаться с ребенком мягко говоря страшновато, когда слышишь  как льется вода в шахту.... Прошу принять хоть какие-то меры по устранению этой проблемы.


2856128
При входе в подъезд №1 течёт крыша. В подъезде сделан свежий ремонт.
Течь находится перед входной дверью в подъезд, перед дверью с кодовым замком!


3163434
Доброго дня! Недавно заходил к начальнику ЖЄКа по вопросу течи крыши. Он предложил жильцам собрать деньги на материалы а работы выполнит ЖЭК ! На вопрос смогу ли я увидеть документы по ремонтам в нашем доме за 28 лет эксплуатации он ответил что ремонты не производились. Возникает вопрос: куда деваются деньги на содержание дома? Возможно ли произвести ремонт крыши и очистить систему канализации , установить оградку полисадника на входе в дом за счет ЖЭКа?


3160167
Добрый день.
последнее мое обращение по поводу течи в крыше было в феврале этого года. ниже Ваш ответ.

Шановна Тамаро Сергіївно!
Ваше звернення, що надійшло до Державної установи «Урядовий контактний центр» стосовно ремонту покрівлі було уважно розглянуто та опрацьовано в ТОВ «Кийградсервіс» в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо, що станом на 16.02.2015 року працівниками ТОВ ”Кийградсервіс” проведено обстеження покрівлі в межах Вашої квартири та виявлено, що ремонт покрівлі віднесено до робіт капітального характеру.
Згідно Житлового Кодексу Української РСР фінансування капітального ремонту житлового фонду здійснюється за рахунок коштів його власника, а саме: в будинках комунальної власності – за рахунок коштів підприємства, установи організації, яким належить цей будинок.
Зважаючи на важливість порушеного у Вашому зверненні питання, Шевченківська районна в місті Києві державна адміністрація буде ініціювати виконання робіт по ремонту покрівлі буд. № 12/28 по вулиці Саратовська на рівні відповідної міської цільової програми та забезпечення їх належного фінансування в 2016 році. 
З повагою
Директор ТОВ «Кийградсервіс»Ю.Орел
Козлов 
400-82-15



а во вложении фото кухонного окна после дождя. и лужа воды посреди кухни (жаль, не сфотографировала. ночь была, поспешила вытереть, чтоб к соседям не прошла вода). 

Скажите, сколько времени Вы еще будете говорить, что проведен ремонт и крыша в удовлетвортельном состоянии ? 
Будете денег просить в 2016 году, вопрос поднимать ? 
а что делать людям до 2016 года ? 

Имейте совесть, и делайте свою работу так же тщательно, как квитанции разносите. Мы платим без опозданий за содержание дома и коммунальные услуги. ТАК ПОРЕМОНТИРУЙТЕ НАШУ КРЫШУ.


3148582
В одной из комнат весьма сильно потек потолок. Был залит пол и ковер. Перезвонила в диспетчерскую службу (277-26-06) ЖЕК КмП Шулявка Шевченковского р-на. Заявку приняли, в середине апреля приходил кровельщик, смотрел в квартире потеки, сказал что попытается исправить проблему (от ветра задрался рубероид на крыше). Поднимался на крышу. Под конец апреля потолок снова потек, снова звонок в диспетчерскую, снова приходил кровельщик, сказал что в прошлый раз исправил что мог, у него нет необходимого оборудования (какой-то там промышленный нагреватель. если только маленький, купленный за его ЛИЧНЫЕ сбережения) но попытается исправить окончательно.
2 мая после дождя потолки потекли в 3 комнатах (!!!) Фото находятся в приложении к этому заявлению. Проблема не только не устранена, а стала еще более масштабной. ЖЕК никак не исправил  мою проблему, кровельщику не выделили никаких материалов и не было закуплено оборудование. Долгов по оплате коммунальных платежей у меня нет, всегда все платила вовремя. 
Кто из ЖЕКа теперь будет оплачивать ремонт потолков в 3 комнатах ? Какой пакет документов нужно собрать для суда ? Что это за халатное отношение к проблемам жильцов. Если не будут приняты меры, я буду добиваться решения проблемы в еще более высших инстанциях.


2802884
Побудова трьох висоток за адресою вул.Лазо, 6, у дворі дому №3 по вулиці Макаренка (ДВРЗ) погіршила аеродинамічну ситуацію навколо нашого будинку. У вітряну погоду вітер над нашим будинком перетворюється в ураганний. Дуже часто при цьому пошкоджується покриття даху, вітер відриває листи шифера і вони, б’ючи інші листи, летять по даху. В даний час покриття має аварійний стан, діряве, протікає у багатьох місцях. Мокне стеля у під’їзді. В моїй квартирі у дощову погоду починає намокати стеля, декоративні карнизи над вікном і навпроти вікна - над входом у кімнату не встигають просихати. Площа намокання весь час зростає. Я зверталась у службу 1551 30.05.2014 - звернення А 2434, 26.06.2014 - звернення А 3014. 05.06.2014р. телефонувала начальнику ЖРЕО-406, у диспетчерську службу Лівобережного УЖКГ. Сьогодні подала письмову заяву до ЖРЕО-406. З розмови з головним інженером Синявським Ю.Г. мені стало відомо, що, начебто, ремонтом покрівлі нашого будинку опікується новообраний депутат Олександр Міщенко. Прошу прийняти заходи для якнайскорішого проведення ремонту покрівлі нашого будинку. Якщо ситуація не виправиться найближчим часом, то у дощовий сезон одна з двох кімнат моєї квартири стане непридатною для проживання.


3037073
Подана заявка на устранение аварийной ситуации. До настоящего времени нет реакции.


3032959
Очень приятно что на сайте периодически появляются сообщения...ДЕЛАЕМ....ИЩЕМ ФИНАНСИРОВАНИЯ.......ЖДЕМ ПРОВЕРКИ КОНТРОЛЬНОГО ОТДЕЛА.........нет конца и края и радуешься  четкой работе информационного центра КГА.....ХОТЬ В ЭТОМ ПРОГРЕСС..........и хочется спросить В ОЧЕРЕДНОЙ РАЗ........КОГДА ????? СВЕРШИТСЯ ЧУДО ????....стены опять сыреют.....и все опять подбирается к проводке......и не дай боже пожар......будем опять отписываться ???.....как интересно проводят срочные ремонты в подъездах ”ЖЕКОВЦЕВ”....тоже пишут ????....Спасибо за внимание и это СПАСИБО исключительно специалисту который хоть читает и вещает таблички.....что не скажешь про тех на ком ответственность.....


3099834
Доброго дня! Просимо допомогти відремонтувати дах у Підлітковому клубі «Супутник» Оболонського р-ну (Прирічна, 29). Після дощів вода стоїть на даху та заливає приміщення. «Супутник» потребує термінового ремонту. Дякую!

 
 

Мама вихованців «Супутника», _5 років.Юрій_____. (Вік та ім”я дитини)


3438866
Мы неоднократно обращались  с  просьбой  починить  крышу. Последняя заявка #718276. Нам сказали, что крышу починили.  Сегодня шел дождь и с крыши течет рекой. Значит ЖКХ ремонт не провел.
Сегодня мы еще раз обратились в ЖКХ и подали заявку #1151113.
Надеемся, что на этот раз ЖКХ выполнет свои обязанности.


3067697
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом даху будинку під’їзду №3 за адресою вулиця Героїв Дніпра 42а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (провести ремонт даху, ліквідувати сліди підтікань). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067617
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом даху будинку під’їзду №2 за адресою вулиця Героїв Дніпра 64. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (провести ремонт даху, ліквідувати сліди підтікань). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


2609948
Над квартирою в котрій мешкає моя родина з 2011 року пошкоджена покрівля даху, частково зруйновано вихід вентиляційних каналів - покриття покрівлі не примикає до кладки, зруйновано систему дощового зливу, внаслідок чого дощова вода крізь горище та перекриття стелі, та по зовнішній стіні заливає кімнату та кухню моєї квартири. Під час дощу вода крізь вентиляційні канали також потрапляє до кухні та ванної кімнати.
  На наші звернення ЖЄК ТОВ ”Київжитлосвіт” ніяк не реагує, Головний інженер скаржиться на відсутність фінансування та робітників і так вже більше двох років.
В мене склалося враження, що ТОВ ”Київжитлосвіт” і не збирається нічого робити, окрім збирання грошей котрі мі між іншим регулярно, кожного місяця, перераховуємо на його рахунок.
Переконливе прохання втрутитися в дану ситуацію якомога швидше, адже скоро настане зима і вся вода усередині стін і перекриття замерзне і буде їх руйнувати.
При потребі можу надати копії заяв, та актів про залиття


3339550
Ефір

По проспекту Голосіївському, б.17, дах знаходиться в аварійному стані. Восени та навесні мешканці 9-ого поверху спостерігають в квартирах вологу стелю та стіни. До ЖЕКу зверталися не один раз. Але працівники ЖЕКу лише латають невеликі ділянки даху, що не вирішує проблеми в цілому. Прохання відремонтувати стелю дому за вищенаведеною адресою та пояснити - за що ми сплачуємо щомісячні рахунки по квартирній платі, якщо в своїй квартирі з вини бездіяльності ЖЕКу я маю грибок на стелі та стінах і не можу зробити ремонту, бо не маю гарантій уни кнути повторних потопів. Дати часові орієнтири - коли чекати на ремонт даху в цілому. Дякую за відповідь.


3331663
У будинку за адресою вул.Василя Блюхера, 9 у незадовільному (аварійному) стані знаходиться будівельна конструкція даху (дерев’яна кроква) над квартирами 13, 14, 15.
Відповідна заява щодо проведення експертного будівельно-технічного дослідження технічного стану вказаної конструкції, а також прохання надіслати висновки дослідження, перелік та терміни проведення запланованих будівельно-монтажних робіт щодо усунення незадовільного (аварійного) стану зазначеного об’єкту були надіслані 22.07.2015 на адресу КП ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Шевченківського району м. Києва”. До заяви були додані фото (фотофіксація).
Станом на 10.09.2015 жодної відповіді щодо прийняття/розгляду заяви та ходу робіт від КП ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Шевченківського району м. Києва” мені як заявнику не надходило.
Прошу розглянути вказане питання та сприяти вирішенню проблеми доки вона не стала критичною. Будь-яке навантаження/тиск (зокрема взимку у вигляді снігу) може призвести до руйнування крокви і аварії даху.


3003984
Добрый день. Проживаю на 16 (последнем) этаже. Уже несколько дней из потолка в коридоре капает вода. ЖЭК не реагирует на жалобы. Говорят, что ничего сделать не могут, протекает крыша. В квартире недавно сделан ремонт.


2570565
Добрый день! 
Обращаются к Вам жители первого подъезда дома № 10, который находится в Соломенском районе Киева по улице Нежинской. Дело в том, что на крыше дома установлены ливнестоки, которые не чистились на протяжении долгого времени( после реконструкции прошло 10 лет), складывается впечатление, что в нем уже начали расти маленькие деревья. В связи с этим, вода, которая не попадает в сток, льется прямо на стены балконов и окон. Стены постоянно мокрые,не высыхают даже в жару.Напротив, зимой, намерзают целые горы льда, которые отрываются вместе с кирпичем, истончая стену.  Плесень на стенах постоянно, грибок уже не за горами. Сейчас началась осень, постоянно дожди,  грязная вода хлещет прямо в окна .Наш стояк находится со стороны дороги, под нами продуктовый магазин ( про него будет отдельное обращение), грязи и так хватает. Наш балконный ряд легко узнать по внешнему виду - ободранные стены до кирпича и торчащие ветки из ливнестока наверху.На неоднократные наши  устные просьбы про порядок  работники ЖК ”Индустриальный” не реагируют. Просим принять меры, пока вода не разрушила наши стены, не говоря уже об эстетическом виде дома!


2555268
После устранения протекания крыши в одном месте начало течь в другом.
Фото  прилагаю.
Прошу исправить.


3273024
СКАРГА

За адресою- м. Київ, Подільський район, вул. Івана Їжакевича, буд. 5/9 

Протягом тривалого часу (не менше 10 (десяти)) років в будинку протікає дах. Причина – часткова відсутність покрівлі – шиферу. У деяких місцях великі діри прикриті ПВХ-плівкою, але у більшості місць, де зламаний чи відсутній шифер, вода після таяння снігу або дощу безперешкодно попадає на горище, а потім затікає у квартири останнього поверху та на сходові клітини. Деякі вентиляційні шахти частково зруйновані, на деяких відсутні захисні козирки (див. на фото)

Вимагаю:
Зробити ремонт покрівлі у будинку.


3259730
28.07.2015 в результаті дощу, було затоплено не тільки дев”ятий (останній) поверх будинку під’їзду №1 , але і восьмий!!!  Фотографії зроблені зранку наступного дня, але добре видно які наслідки дощу... Вода текла через електричний щит  на поверсі.... Фото стелі та шпалер - з коридору квартири на восьмому поверсі. 
Прошу допомогти в усуненні наслідків та капремонті даху над під”їздом №1, бо це є проблемою вже не перший рік.


3030178
Доброго вечора! В нашому будинку, який знаходиться за адресою вул. Петропавлівська 14,  на 9 поверсі на з’єднанні плит в коридорі тече дах. Води дуже багато.


3099084
Просимо провести ремонт даху будинку на сходовій клітині на 5 поверсі в 2 підїзді. Під час дощу проходить затоплення підїзду по кабелях інтернет-провайдерів.


3339710
ЕФІР 
Доброго дня, звертаюсь з декількома проблемами по будинку
-По-перше, маємо проблему з ремонтом даху нашого будинку, кілька років писала заяви в обслуговуючу фірму і в райраду, отримувала відповіді, що ремонт нашого даху включено в план робіт наступного року, але кап. ремонту покрівлі рік за роком  так і нема. Власними силами робимо місцевий ремонт, але на стінах під стелею регулярно до весни з”являється чорна пліснява від проникнення вологи і в під”зді також тече, тому капітальний ремонт покрівлі необхідний. 
-По-друге, можливо, через вологу і регулярні замикання часто горять лампочки на нашій сходинковій клітині, але й по всьому під”зду освітленням обслуговуюча компанія не дуже переймається.
-По-третє, сучасні дитячі майданчики варті уваги в нашому мікрорайоні відсутні, біля нашого і найближчих будинків лише поодинокі залізні залишки конструкцій з радянських часів.

  Ще, кілька років тому вкладали асфальтне покриття навколо нашого будинку, але залишились ділянки на пішохідній зоні, де асфальт зняли, а нового не поклали...
  

Заздалегідь дякую за увагу і реакцію.


2881067
Доброго дня. Протікає криша майже по всі території


2474010
Заява. 
По булвару Лесі Українки 14а, на горищі , біля ліфтового машинного приміщення протікає покрівля в двох місцях.
У бюджеті ЖБК ЧОБІТОК не вистачає коштів для ремонту даних ділянок покрівлі. Тому я звертаюсь до керівництва КМДА допомогти  фінансово у вирішенні даної проблеми. 
Доречі я вже звертався до голови правління  жбк Чобіток Байдачного Анатолія Степановича відносно цієї проблеми. Але він попросив мене звернутись до КМДА, за допомгою у вирішенні цього питання.


3162937
1. Терміново необхідно здійснити ремонт стоків даху будинку, оскільки навіть при незначних опадах на станніх поверхах вода тече просто по ствнам, навіть в місцях загального користування.
2. Терміново здіснити ремонт даху вхідної групи. Додатково інформую, що попередньо вже ремонт проводився, але станом на сьогоднішній день дах знаходиться у край занедбаному стані.
3. Необхідно встановити будинкови лічильник на теплову енергію.
4. Провести заміну ліфтів у будинку, оскільки вони також знаходяться у аварійному стані.


2817716
У четвертому під’їзді будинку # 19 над входом до під’їзду протікає криша через що почалося руйнування стін приміщення для конс’єржа. В подальшому ці руйнування можуть спричинити падіння фрагментів стіни та нанести шкоду людям. ЖЕК на усні звернення не прореагував.


2817706
У четвертому під’їзді будинку # 19 над входом до під’їзду протікає криша через що почалося руйнування стін приміщення для конс’єржа. В подальшому ці руйнування можуть спричинити падіння фрагментів стіни та нанести шкоду людям. ЖЕК на усні звернення не прореагував.


2817704
У четвертому під’їзді будинку # 19 над входом до під’їзду протікає криша через що почалося руйнування стін приміщення для конс’єржа. В подальшому ці руйнування можуть спричинити падіння фрагментів стіни та нанести шкоду людям. ЖЕК на усні звернення не прореагував.


3147158
Я живу на останньому поверсі, протягом декількох РОКІВ під час довготривалих злив та таянні снігу дуже сильно тече стеля на кухні та заливає ліфтову шахту (знаходиться поруч з квартирою), через що на тривалий термін вимикають ліфт. На кухні через залиття перегоріла вся електрична проводка. На мої неодноразові скарги ЖЕК тільки дає обіцянки і досі нічого не зроблено. Прошу вжити негайних заходів.

Примітка: ”ЕФІР”


