3171804
24 травня 2015 року ( неділю) вранці- у подвір’ і між будинками 42 і 44 вул . Артема- ескаватор під наглядом працівників Киівенерго( що підтверджує наявність машини Київенерго)- розрили величезну яму, чим самим заблокували проїзд автотранспорту у подвір’я. Ніякі роботи протягом дня (24 травня) не велися, а після 23 години 24 травня- знову з’явився ескаватор з ”роботящими” працівниками Киівенерго( що підтверджувалося автомобілем аварійної Київенерго)- і розпочалися роботи, що не давали можливості спати мешканцям сусідніх будинків. Ми були змушені викликати міліцію, оскільки роботи продовжувалися декілька годин.25 травня-ніякі роботи не ведуться,яма розкрита на все подвір’я. У Киівенерго( у call- центрі)-заперечили проведення ремонтних робіт на даній ділянці. Виникають питання- як регулюється проведення таких робіт, хто відповідає за якість і терміни їх проведення і як ми мешканці можемо впливати на процес усунення незручностей.


3064161
Каждый месяц по 1-2 раза отключают отопление в связи с авариями на трубопроводе. Осенью 2014 нам задержали подключение к теплу, в январе 21.01.2015 отсутствовало отопление. В феврале 13.02.2015 не было день отопления и вчера, 17.02.2015, отключили. Должны были к ночи включить, но так и оставили в мороз без тепла. Сегодня, 18.02.2015, с утра по-прежнему батареи остаются холодными. Причем, авария случается в одном и том же месте - во дворе дома Кулибина, 6. Там уже места живого нет, асфальт отсутствует с осени, вся дорога в колдобинах и глине. Если к гнилой трубе варить кусок новой, то гнилая труба и дальше будет лопаться. Деньги на ремонт просто зарываются в землю! 
Если в течение нескольких лет в одном и том же месте лопаются трубы,  то переложите, пожалуйста, по окончании отопительного сезона по всему участку Кулибина, 6  трубопровод, чтобы хоть на следующий год наши дома в мороз регулярно не отключались от отопления.
И еще прошу за все эти неудобства сделать нам перерасчет за тепло. Звонила в бухгалтерию, там говорят, что перерасчет им дает инженерная служба, инженерная служба перекидывает на диспетчерскую и вообще никаких заявлений не принимает, а диспетчерская снова переводит стрелки на бухгалтерию. И при таких тарифах мы должны платить за тепло, от которого регулярно отключают?!


3059902
Доброго дня вельмишановні працівники Контактцентру та державні службовці.
Всі мої звернення, які зареєстровані, стосуються однієї проблеми - тепломережі, прибудинкової території та якість виконання робіт.
Вважаючи на результати та наявний стан справ, вони, як і мабуть всі інші, сумлінно не виконуються.
Після останніх ремонтних робіт прибудинкова територія має дуже жахливий вигляд (дивись фото). Яма, в якій на фото калюжа, вже майже 0,5 м глибиною!
Все ж таки позитивний результат є - згідно мого звернення Г-14907 при останній заміні труби тепломережі її таки законсервували від корозії, обмазтивши якоюсь речовиною. Виглядало так, лише б було. Мова не йшла про якісь стандарти щодо корозійної обробки, теплоізоляції, стандарти щодо приведення території у відповідний стан... та інше. Все як завжди - швидко, живо, аби було.

Вимагаю негайно привести прибудинкову територію у мінімально відповідний стан - зрівняти та спланувати шлях, засипати щебенем, відходами від асфальтного покриття. У кращому випадку заасфальтувати.

Таке враження, що контакт центр теж виконує роботу, лише б було. Докажіть зворотнє!

Дякую.


3005500
Доброго дня!

Прошу надати роз’яснення з приводу ремонтних робіт теплотраси перед будинком а саме:
1) Чому ремонтні роботи тривають так довго (більше як 1.5 місяця)? Робітники і техніка виконували роботи не більше 5-7 днів.
2) Коли планове завершення? Яму з кожним разом розривають все більше.
3) Чи вплинуть ці роботи на гаряче водопостачання по будинку? Оскільки в будинку в основному або ледь тепла вода, або ЇЇ немає.


2618062
Добрий вечір. Звертались до вас тиждень тому з приводу відсутності гарячої води та отопленя, нам сказали що 21числа має все бути, зараз 22 число, не має ні тепла, ні гарячої води. До ЖКГ не можливо дозвонитися. Проблема з гарячою водою в нас завжди, виключають після 23.00 або ж взагалі немає. Неодноразово скаржемось в ЖКГ. Дуже прошу вжити кардинальних заходів.


2988291
Доброго дня.
Хочу офіційно заявити скаргу про незадовільне, неякісне та злочинне, щодо технології виконання робіт, їх якості і використання бюджетних коштів, які були проведені щодо усунення недоліків зазначених мною у зверненні  Г-14867 від 25 жовтня 2014 року.
Ремонт теплотраси відбувся методом заміни частини пошкодженої ділянки трубопроводу на нову. Нову трубу з чорного металу, наголошую, без ніякої мінімальної антикорозійної обробки зарили у затопленому водою бетонному коробі! Труби вистачить тільки до наступного сезону! Тому звернення згідно цієї проблеми постійно реєструються на Вашому сайті. На місті виконання цих ”робіт” залишилась ділянка ям, калюж та болота. Увійти в будинок без бруду неможливо!
За  таке виконання робіт керівників та їх безпосередніх виконавців потрібно, як мінімум, змушувати ЗА ВЛАСНИЙ  рахунок переробити неякісно виконані роботи, а як максимум звільняти з займаних посад та притягувати до адміністративної відповідальності за злочинне витрачання коштів киян.
Вимагаю від відповідних служб КМДА негайно провести службове розслідування щодо вище зазначених фактів та привести прибудинкову територію у відповідний стан!


2978765
В то время, когда страна ищет пути решения энергетического кризиса, работники Киевэнерго ”отапливают” двор нашего дома.
Все началось с протекания горячей воды в подвал нашего подъезда (подъезд 2, В. Блюхера 3). неделю мы наблюдали столбы пара из подвального помещения и лужи конденсата в подъезде. При обращениях по телефону (1588, служба Киевэнерго) представители Киевэнерго открещивались от проблемы, рассказывая о том что проблема не в их объекте (бойлерная по дворе дома, перешедшая на их баланс), а в нашем ЖЕКе (т.е. прорыв в подвале нашего дома). После того, как мы пригласили представителей ЖЕКа и они осмотрели подвал, стало ясно что Киевэнерго (мягко говоря) ошибается. После 6 обращений в общей сложности (5 наших и одно ЖЕКа), Киевэнерго пристал таки бригаду и признал что проблема их - прорвало трубу централи около бойлерной. 
11 ноября бригада Киевэнерго раскопала это место (см. фото) и... бросило. Не оградив даже яму (вообще никак). Это в 100 метрах от школы и в двух метрах от тротуара по которому ходят дети. Это место в темное время суток никак не освещается - единственный фонарь над ним не работает не известно уже сколько (когда включат то?). Отопление и горячую воду нам отключили. После соответствующего обращения в кол-центр (уже и по этому поводу), яму ”огородили” ленточкой. Через несколько дней (дня 4-5) бригада все-таки вернулась к нашей яме и провела ремонтные работы. Горячее водоснабжение и отопление в доме появилось (будет ли перерасчет, кстати?). Бригада с того времени на объекте не появлялась. Ленточка улетела в неизвестном направлении.
После еще как минимум 2 обращений по телефону 1588 эффекта не принесли. Единственное событие последних дней (до выпадения снега) - появление одинокого сотрудника Киевэнерго с лопатой и стройподдонами и новыми лентами. Он ”огородил” яму как мог и исчез.
Резюме: яма как была разрыта, так и остается по сей день. Голые трубы отапливают воздух ускоряя приход весны. Киевэнерго ничего внятного по этому поводу уже не обещает (хотя ранее назывались конкретные сроки по телефону). 
Ждем пока кто-то свалится?


2978261
Добрый день.
Две недели назад(08.11.2014) в торце дома 4Б, была раскопана теплотрасса, очень сильно парует.
По утрам температура  минусовая, пожалуйста примите меры.


2591942
Доброго дня! Прошу Вашої допомоги у вирішенні питання гарячого водопостачання та опалення до будинку № 9 по вул. Мукачівській у м. Києві. 
Починаючи з липня 2013 року в будинку відсутня гаряча вода. Працівниками ЖЕКу було відключено гаряче водопостачання в зв”язку з профілактичними роботами. З  липня по серпень профілактичні роботи не проводились. В кінці серпня розпочалося їх проведення та згодом знову було припинено і лише з початком опалювального сезону  розпочались ремонтні роботи трубопроводу. 
При спілкуванні в телефонному режимі, працівник  ЖЕКу мені повідомив, що водопостачання та опалення будинку розпочнеться 07.10.2012 року, однак до цього часу питання не вирішено. Гаряча вода  та опалення в будинку відсутні.  В кімнатах температура повітря опустилася до 12 градусів. 
Мене як мешканця цього будинку обурює бездіяльність та халатне відношення працівників ЖЕКу до своєї роботи. 
Прошу Вас:
1. Розглянути мою скаргу та  сприяти у вирішенні поставлених у ній питань.
2. Встановити винних осіб та притягнути їх до відповідальності.


2972284
На фото - результат ДВОТИЖНЕВОЇ «активної роботи» житлово-комунальних служб. Над виритою ямою стоїть пар від гарячої води, яма не обнесена спеціальною стрічкою. Два тижні у дворі будинків за адресою пр-т Корольова, 12, 12Ж небезпечний об’єкт


2972147
Двір за адресою пр-т Корольова, 12, 12Ж. Результат ДВОТИЖНЕВОЇ «активної роботи» житлово-комунальних служб — над виритою ямою стоїть пар від гарячої води, яма не обнесена спеціальною стрічкою. Два тижні у дворі будинків за адресою пр-т Корольова, 12, 12Ж небезпечний об’єкт


2968282
По сей день вопрос не решен. 
Как видно на фото возле кипятка играют дети, данная яма разрыта почти три месяца. Чем занимается Мер и его ставленники. Святошинским властям все равно, мажоритарщику так же нет дела. Кличко говорил если будут факты нарушений обращаться. Обращаемся и ставим в известность о служебной халатности Сагайдака и Арьева, все обращения игнорируются. Сагайдак активно развивает только два направления - МАФы и школы, всё. Мы мер или кто ??? Разберитесь со своими ставленниками которые работают только на себя.


2579274
Добрый день!
Во дворе дома 21 по ул. Чернобыльской происходит ремонт теплотрассы. Киевэнерго обещало выполнить все работы до 1 октября. Работы ведутся с первых чисел августа. В домах нет ни горячей воды , ни отопления. На теплотрассе так же находится детский сад и школа. Судя по разрытым котлованам и кучей лежащих труб ясно , что работы будут выполняться еще достаточно долго. Просьба помочь в решении столь непростой задачи.


2960030
фото майданчику по ремонту теплотраси Вул.Святошинська 6( додаткові фото)


2960026
фото майданчику по ремонту теплотраси Вул.Святошинська 6( додаткові фото 3)


2575885
В районе жилых домов 7Д и 7Б по пр.М.Бажана разрыты все подъезные пути для ремонта теплотрасс, работы не ведутся уже почти неделю, включение отопление домов 15 октября непредвидется, вывоз мусора и подъезд к парадным происходит по пешеходной аллее(уже разбитой)


2949434
Данная яма разрыта в течении двух месяцев, работы не проводятся.
Трубы проложены не по нормам, они предназначены для растапливания снега зимой.
Роют каждый год летом. 
Обращались к главе Святошинской РДА Сагайдаку и Арьеву ( наш мажоритарщик ) результата нет. 
С уважением.
Гавловский Александр Викторович
063 455 96 30


3284920
Доброго дня!  Колективне звернення від жильців дому по вул. Стельмаха 7/2. У дворі дома йде теплотраса за рік стається 4-5 аварій. Теплотраса в аварійному стані. Просимо замінити відрізок який йде по нашому двору.


2548405
За даною адресою вже протягом двох місяців вирито котлован (на фото) - проводились роботи по ремонту теплотраси.
Роботи було завершено близько 2-х місяців тому, проте яма досі не засипана. 
Через це, повністю відсутня мождивість підїзду до будинку 1-а, також поруч - дитячий майданчик.
Як видно на фото - огорожа відсутня.

Довжина ями - близько 50-ти метрів, глибина - більше 2-х метрів.

За інформацією від контактного ценру ”Київенерго”  - роботи має віконати Район теплових мереж Святошино Доброхотова 5
 
Тимошенко Сергій Воломимирович.

Прошу відреагувати ДО настання холодів.


3268612
Добрый вечер!
Вчера звонила к Вам и оставила заявление,а теперь решила еще написать. В нашем дворе по ул. Беретти, 6 А уже второй год происходят поиски клада наверное. Почти каждый месяц роют двор, перерыли уже все площадки, поломали кучу больших деревьев. Трубы как бы новые кладут, но по всей видимости опять латают не перелатают)))) В нашей стране если сделать один раз толково и качественно, не будет работы для этих служб))))
Месяц или 1,5 месяца назад прорвало трубы, начали рыть....порыли оставили и до сих пор стоит яма не зарытая. Вчера начали рыть с другой стороны дома, как раз где у нас поле. Там росли большие деревья их спилили и выкорчевали ковшом и выбросили. Неужели нельзя аккуратно вырыть и потом назад посадить дерево???!!!! У нас в таких службах работают вандалы???!!!! Потом значит чтобы ветки им не мешали, они ковшом отодвигали так что повредили другие деревья которые совсем не были причастны к раскопкам. А также задели большую бетонную плиту (детская площадка) и поломали ее. 
Сколько это будет продолжаться?!!! Неужели с денег которые мы ежемесячно платим за за обслуживание при домах участках не хватает денег чтобы раз положить нормальные трубы...Куда деваются деньги????? Сколько можно воровать????
Кстати еще один момент. С нас каждый месяц снимают нормально денег за обслуживание территория около дома и за уборку в доме. Лампочки нам ЖЕК менял не помню когда последний раз. За 30 лет сделали в том году ремонт и то не везде и не полный. За все деньги которые начисляются.....выделили только на покраску стен мелом))))) Но при этом в нашем же воре есть 1 подъезд где за последних 5 лет делают генеральный ремонт уже 2 раз. Красят стены не мелом, а водоэмульсионкой, двери покрашенные, на пол положили плитку. А в нашем ЖЕКе начальник в прошлом году сказал что даже денег на шланг для полива территории у него нет) Это нормально? Почему при том что мы платим деньги я должна покупать стройматериал за свои деньги и делать ремонт в Общих коридорах?! Кто наконец-то будет решать хоть какие-то проблемы людей в этой стране?!
Спасибо. Надеюсь что наша страна будет наконец-то включаться и расти, а не деградировать.


3267774
Ни одно из моих обращений в контактный цент Киева не дало  результата.
В пяти обращениях я просила провести капитальный ремонт теплотрассы по всему участку по ул. Кулибина, начиная от Стрийской (обращения Г-2618 от 18.12.14, Г-3676 от 08.08.15, Г-4299 от 17.03.15, Г-4605 от 20.03.15, Г-11730 от 24.06.15). Уже август - никакой ремонт не начался. Зато имеются на тех же проблемных участках новые аварийные раскопы: на пересечениии Стрийской и Кулибина, на Краснозаводской 5. Причем, на Краснозаводской 5 котлован уже третью неделю не дает возможжности ни пройти, ни проехать, а это основная дорога к метро.
В обращении Г-5437 от 02.04.15, Г-6499 от 16.04.15, Г-9139 от 21.05.15 я жаловалась на торговлю по ул. Кулибина, которая мешает нормальному движению машин и пешеходов, т.к. машины хаотично стоят на тротуарах и на узкой проезжей части. Кроме ответа, что торговля является стихийной, больше ничего не последовало. Теперь торговля разрослась на всю улицу Кулибина и стала разростаться по Стрийской. Ранее это было только в четверг, теперь четверг-пятница- большая торговля, остальные дни - поскромнее.Ситуация только усугубилась.
В обращении Г-3676 от 08.08.15 я жаловалась на отсутствие нормального асфальта на массиве: между  Краснозаводской 5 и 7 и далее по дороге, что ведет к метро. Ничего не сделано плюс новый раскоп на этом месте. Латаются небольшие куски, а в общем на массиве ”убитый” тротуар и дороги. Комплексный ремонт дворовых территорий до нас не дошел.
Ничего не делается для благоустройства массива Галаганы.


2924307
Доброго дня.
Постійні звернення, щодо тепломережі нашого будинку, які я та інші мешканці надсилають вже впродовж 3-5 років знову актуальні і знову залишаються без уваги відповідальними органами.
Навпроти 2-го під’їзду нашого будинку знову прорвало мережу теплотраси, яка і на даний час мабуть є без господарчою. Така думка з’являється тому, що вже майже тиждень ніяких робіт біля цієї ями ніхто не  виконує. Багато років ніхто нічого не робить!

Прошу НЕГАЙНО прийняти всіх необхідних заходів, щодо усунення прориву на цій ділянці теплотраси та початку опалювального сезону. 

Всі мої звернення згідно цієї проблеми зафіксовано. Всі відповіді ”відписки” від відповідальних органів, в яких впродовж багатьох років текст залишається не змінним, теж в наявності.

Думаю, що з таким відношенням до всіх наших проблем - постійні прориви тепломережі в одному і тому ж місті, невідповідність прибудинкової території технічним та санітарним нормам та  відсутність гарячого водопостачання,  мешканцям нашого та інших будинків з схожими проблемами, дає повне право сміливо і у відповідності до чинного законодавства перестати сплачувати надання окремих неякісних послуг. І при наявності копій всіх своїх зверне, фото фіксації та інших матеріалів будуть мати можливість довести свою правоту також і в судовому порядку. Вимагати перерахунку відповідних рахунків щодо отримання неякісних послуг за минулі періоди.

Дякую.


2916929
Доброго дня!
  У дворі нашого будинку по вул.Мельникова б.32 наприкінці серпня 2014р. було вирито велику яму та вилучено частину труби теплової мережі. 18 вересня я дзвонив до диспетчерської КП ”ЖЕК ”Лук’янівка” та повідомив, що яма досі існує і ніяких ремонтних робіт ніхто не виконує. Заяву прийняли. Але ніхто ніяких ремонтних робіт так і не почав виконувти. 
 20 жовтня офіційно було повідомлено, що протягом цього тижня у Києві житлові будинки почнуть підключати до опалення. 22 жовтня у наш двір заїхала машина та трактор із написом ”Київенерго”, підійшли декілька робітників у формі з написом ”Київенерго”. Вони походили по двору, нічого не зробили та за годину кудись пішли та більше не з’являлися. З кінця серпня до цього часу, 23 жовтня, ніхто ніяких ремонтних робіт НЕ ВИКОНУВАВ!
 Сьогодні, 23 жовтня, зателефонували до об’єднаного диспетчерського центра Шевченківського району. Там відповіли, що передадуть заяву у КП ”ЖЕК ”Лук’янівка” (на протязі місяця КП ”ЖЕК ”Лук’янівка” так і не спромігся нічого зробити!). Після зателефонували у ”Кіївенерго”. Там оператор на ім’я Дмитро повідомив, що у них ніякої інформації про яму та відсутність труби за адресою Мельникова 32 немає і це взагалі не їх справа, хай роботи виконує ЖЕК. При розмові з цим хлопцем взагалі склалося враження, що він знаходиться на своєму робочому місці в неадекватному стані, бо інколи він зовсім не розумів, про що взагалі йде мова. 
 Прошу вашого негайного втручання в цю ситуацію, бо інакше може трапитися велика аварія в тепломережі, якщо опалення підключать, не відремонтувавши труби. З подібним відношенням ”Київенерго”до своїх обов’язків таке може статися. 
 Надаю фото на підтвердження викладеного.


2530762
Комунальне пiдприємство або київське теплопостачальне підприємство не дотримуються своїх обов`язків.
В червні-липні 2013 року було відключено гаряіу воду як плановий захід, але замість двох тижнів це тривало 5 тижнів, тому що постійно доповідали про аварії. Зараз у серпні знов відключили гарячу воду на два тижні (і періодично відключають холодну, тому що ремонтують труби) і кажуть, що не мають строку, коли це закінчиться, орієнтовно в кінці вересня. Ця ситуація у всьому кварталі. В деяких містах ведуть роботи , викопавши ями посеред доріг, заблокувавши проїзди в тому числі.Таким чином будинок перетворюється в той, в якому потрібно ставити водонагрівач, тому що гарячої води вже дуже часто нема. Питання:

- чи можна прискорити виконання ремонту труб?


3209471
На протяжении всего отопительного сезона я неоднократно оставляла жалобы на систематическое отключение  отопления по нескольку раз в месяц в связи с порывом теплотрасс (жалоба Г-2618 от 18.02.2015, Г-3676 от 08.03.2015, Г-4299 от 17.03.2015, Г-4605 от 20.03.2015) и просила включить в плановй капитальный ремонт теплотрасс всю улицу Кулибина, начиная от ул. Стрийской, где чаще всего прорывало трубы. 
Прошло уже 2 месяца с момента окончания отопительного сезона, но никакие работы так и не начались. Если сейчас не начать ремонт, то следующий сезон в нашем доме снова, как и много лет подряд,  зимой будет регулярно отключаться отопление. Такая же ситуация не только по нашей улице, а по всему массиву ”Галаганы” - за зиму не осталось ни одного двора, где не было перекопано.
В заявках Г-2618 и Г-3676 (ответственный Фоменко О. В., ПАТ ”Киевэнерго”) стоит статус ”в работе”, вот только работы так и не начались.
Пожалуйста, проведите капитальный ремонт изношенных теплотрасс на нашем массиве ”Галаганы” до начала отопительного сезона.


2862325
Добрый день. Пожалуйста, уточните какие работы происходят возле пр.Оболонского 7б, . ЖЕК ничего не знает, только сказали, что это работы Киевэнерго.


2461167
Добрий день. Я мешкаю в будинку по б-ру І.ЛЕПСЕ, 13 вже 17 років. За час мого проживання майже кожен рік в дворі будинку прориває трубу гарячого водопостачання в одному й тому самому місці. Я не знаю як так можна ремонтувати???! Кожен рік виривають котлован, лагодять і знову засипають. В мене є пропозиція: для економії бюджетних коштів котлован не засипать, однак через рік знову розкопувать... Буде велика економія на роботі екскаватора. Дякую за увагу!


2585236
С мая 2013 и по 28 сентября 2012 в домах отсутствовала горячая вода. Яма была закидана просто досками, из ямы шел пар и вокруг осыпалась земля. В преддверии отопительного сезона был раскопан котлована и заброшен. Состояние можно посмотреть на фото. Так же хочу обратить внимание, фото сделано в разгар рабочего дня, рабочие отсутствуют. в  ЖЭКе № 701, трубку не берут. Сигнальную ленту натянули не давно, уже был случай, что в яму упал мужчина. Прошу,принять меры. В квартирах дети.


2913320
Доброго дня всім! 
1) За останній тиждень ( з 13.10.2014 по 20.10.2014) в першому під”їзді нашого будинку в декількох квартирах на кожному із поверхів майже щодня пропадає  електропостачання на 3-5 годин. Це відбувається у вечірні часи, 19.00 - 23.00. Кожного дня після відключення електропостачання ми звертаємось до диспетчерів ЖЕК, які викликають аварійну службу київенерго. Будьласка, посприяйте в проведенні необхідних ремонтних робіт. 
2) Гарячої води в нашому домі досі немає.
3) Розриті  у дворі труби ніхто і не ремонтував з дня розриття.
4) Яма нічим не огорожена, діти сидять на краю, можуть і покалічитись.
 Дякую за увагу, сподіваюсь на швидке вирішення ціх проблем.
З повагою, Янкевич Л.В.


2887581
У відповідь на попереднє звернення Я-2870 (2881385)
У дворі, біля дитячого майданчика , розкопані труби. Ремонтні роботи не ведуться. Діти біля цих ”розкопок” граються, а деякі навіть падають туди!
Шановний Сагайдак Ілля Вадимович!
 Територія де знаходиться порив теплотраси знаходиться ЗА МЕЖАМИ прибудинкової території ЖБК ”Академічний”. Замість того щоб займатися відписками, краще почніть працювати!


3184704
Во дворе дома, по пер. Коломиевскому 3/1, каждый год, по несколько раз в год, проводятся раскопки труб, при этом отсутствует горячая вода, а зимой часто и отсутствует отопление. При этом срывается асфальт, раскапываются огромные ямы, затем ямы закапываются и опять кладется дорогостоящий асфальт, причем порыв труб происходит в одном и том же месте. Неужели во всем Киеве нет грамотных мастеров, чтобы сделали ремонт труб один раз и навсегда ? Только в 2015 году уже ТРЕТИЙ раз копают ямы под домом. Залатать дыры, которые представляют собой глубокие ямы, на дороге при повороте к дому по переулку Коломиевскому 3/1 в г. Киеве, оказывается большая проблема. Кроме всего в доме, НЕ ПОНЯТНО кто дает разрешение, в полуподвальном этаже размещено множество фирм, что способствует разрушению ВСЕХ коммуникаций, ведь дом 1966 года. Сколько теперь терпеть эти неудобства, когда закопают ямы и заасфальтируют ВСЮ дорогу к подъездам дома?

Прошу срочно решить эту проблему.


2814149
Повторно
(Первое и второе 4.07.2014).
В связи с тем, что на сегодня, 09.07.2014, нет информации о результатах рассмотрения предыдущих обращений, а так же абсолютно никаких действий не предпринято, а именно:
1. Не появилось на доме объявления о причинах и сроке возобновления подачи горячей воды, которая внезапно и без предупреждения (и уже не первый раз за это лето - смотрите фото) пропала 02.07.2014 (отсутствует подача горячей воды по сегодняшний день, 09.07.2014);
2. Перерыты подъезды к дому без предупреждения в двух местах, а именно, перед самим домом 31 В и при заезде с улицы Закревского 31 (место указано на карте), а указатели объезда и объявление о сроках возобновления проезда так и не появились.
Хотелось бы напомнить о необходимости:
- обеспечить реагирование и устранение в кратчайшие сроки, а не потом (неизвестно когда) спросить у меня устранили ли;
- провести проверку, почему подрядчики Киевэнерго с нарушением графиков отключения и без предварительного предупреждения жителей могут просто отключить и перекапать и при этом не проводят элементарные действия минимизирующие неудобства.
Очень бы хотелось увидеть оперативную реакцию и выяснить причины отсутствия контроля и надзора со стороны райадминисистрации.за действиями подрядчиков.


3415034
хотелось бы знать, сколько денег потрачено на плановые и аварийные ремонты? когда в доме появится горячая вода и прекратятся аварийные ситуации с наплевательским  отношением к их решению? можно ли считать дом подготовленым  у отопительному сезону с такой ситуацией и чего нам еще ждать?!


3328637
Доброго дня! Звертаюсь до вас із скаргою про те, що між будинками № 28 та № 30 по проспекту Відрадному вже місяць із просівшого асфальтного покриття іде пар. Це місце просто огородили і ніхто більше нічого не робить. Можливо відповідні служби, які займаються чи повинні займатись цим питанням чекають коли зявиться провалля. Восени 2014 року цьому році на тому ж самому місці вже проводились ремонтні роботи і чи якісно вони проводились,якщо знову через пів року те саме???


2950614
На фото четко видно, что трубы не имеют теплоизоляции после недавнего ремонта.


3286066



2920131
Произошла авария на теплосети по улице Новодарницкой в районе домов 7, 5, 4. 2 дня назад  работники разрыли трубы, оградили место, но работы по восстановлению теплосети с того момента не проводятся. При обращении в ЖЕД 222 по тел. 563 08 03 нами получена информация об аварии и о том, что  РТМ Дарницкого района работы  по восстановлению теплосети в эти  два дня не проводились и когда начнутся - неизвестно. Просьба разобраться в сложившейся ситуации и помочь в вопросе восстановления теплосети в ближайшее время, и подаче тепла в наши дома в соответствии с распоряжением КМДА о начале отопительного сезона 2014/2015 года с 22 по 29 октября 2014 года. Просим связаться с нами по указанному номеру телефона и сообщить о статусе решения этой проблемы. Спасибо


2747520
з 14 по 15 квітня за даною адресою був прорив теплотраси, проводили його ремонт Київенерго, ремонт закінчили, але на фото видно, що на місті ремонту протікає вода, тобто чи знову прорив чи не до кінця відремонтували.


2659008
Черговий прорив труби, яку відкопували вже чотири рази тільки в цьому році.
Знову відбувається втрата теплової енергії, за яку сплачуємо ми - мешканці навколишніх будинків.


2603216



2652037
Если вы считаете слегка теплые батареи нормой ( в этом году), почему весь двор в пару ? Проще обогревать улицу? Нежели квартиры. Из канализационных колодцев каждый отопительный сезон не первый год идет пар, теперь еще добавился котлован с парующими трубами оставленный после ремонта 13.11.13. Когда зароют котлован и отремонтируют текущие трубы!?


2622977
Відсутність опалення та ГВП
Доброго дня! В будинку немає опалення та гарячої води! А коли присутня ”гаряча” вода, то вона просто холодна. Дуже прошу розібратися з даною проблемою, так як ЖЕК не поспішає. 
Також прошу забов*язати ЖЕК інформувати мешканців оголошеннями  про всі поточні роботи і аварії, а також сроками виконання і контактними ”працюючими”  номерами відповідальних осіб!


2579914
Добрый день!
По улице Ак.Заболотного проходят ремонтыне работы теплотрассы, все дороги разрыты, горячая вода отсутствует с 01.07.13. Хотелось бы понимать когда будет горячая вода и отопление.


2983426
третий день из окна можно наблюдать такую картину. Каждый год (зимой) у нас во дворе возникает котлован, по несколько недель трубы отопления находятся на морозе, при этом радиаторы в квартирах еле теплые.
Когда закончатся издевательства над жильцами?


2980780
Из года в год с наступлением мороза весь двор тройного дома (Мартиросяна дом №4,6,8) раскапывают вдоль и поперек! Уже даже не кладут асфальт, оставляют так грязь месить!  Двор перекрыт, раскопан в трех местах! Подход к подъездам через ледово-грязевые кучугуры! В квартирах  холодно, стены мокнут и плесневеют!  Квартиры требуют ремонта. За обогрев электричеством Киевэнерго берет тройной тариф. Мы соберем подписи у жильцов трех домов и подадим в суд! За что мы платим? Какие коммунальные услуги получаем? В 6-8 градусный мороз ямы раскопали, они паруют и всё! Нет сотрудников, нет техники, нет отопления!  Ни кто ни чего не делает! (Если в ближайшие дни дело не сдвинется, займемся подготовкой коллективной жалобы в прокуратуру и т.д.) При необходимости пойдем на ТВ! За такие ”услуги” надо еще доплачивать!


2832212
З 08.07.2014 відсутня гаряча вода. Але обурює навіть не факт відсутності води, а хамство по відношенню до нас мешканців Троєщини зі сторони різних служб. По-перше: чому відключили воду тільки в трьох районах Києва а не в усіх?. Ми мешканці Троєщини вважаємо, що кожен район повинен бути в однакових умовах. Тому вимагаємо включити нам гарячу воду з 8 серпня,  а іншим районам відключити також на місяць. Не зрозуміла політика влади міста. По-друге: ми телефонували на 1551, 2251001, в ЖЕК, але отримували формальні відповіді про те, що ”Київенерго” їм не підпорядковується і відправляють звонить туди. Виникає питання: навіщо тоді така служба  мера, навіщо ЖЕКи, якщо люди повинні вирішувати всі питання самі. Унас у дворі біля дитячого майданчика майже місяць назад ”київенерго” вирило котлован і нічого не робить. Не зрозуміло для чого це зроблено, адже в нашому мікрорайоні в 2012 році були замінені всі труби на нові і в ”Київенерго” тоді нам сказали що тепер 30 років рить не будуть. Ми неодноразово зверталися  з проханням зарити яму біля дитячого майданчика, але нам всі розказували що так треба і мабудь щось будуть робити. Цікаво коли: може в грудні а може в січні. Дістало!


2812684
В  АДРЕС НАШЕГО ЖСК АРСЕНАЛЕЦ 16 ПОЛУЧЕНО ПИСЬМО ОТ КИЕВЕНЕРГО С ПРЕДЛОЖЕНИЕМ  БЕЗВОЗМЕЗДНО ПЕРЕДАТЬ В КОММУНАЛЬНУЮ СОБСТВЕННОСТЬ МАГИСТРАЛИ ХОЛОДНОГО И ГОРЯЧЕГО ВОДОСНАБЖЕНИЯ И ОТОПИТЕЛЬНУЮ СИСТЕМУ С ПОСЛЕДУЮЩЕЙ ПЕРЕДАЧЕЙ ЭТИХ КОММУНИКАЦИЙ В ОПЕРАТИВНО-ХОЗЯЙСТВЕННОЕ УПРАВЛЕНИЕ ПАТ КИЕВЕНЕРГО ПОД УГРОЗОЙ ОТКЛЮЧЕНИЯ ВЫШЕУКАЗАННЫХ УСЛУГ.. ТАКОЕ ”ПРЕДЛОЖЕНИЕ” ПОДТВЕРЖДЕННОЕ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ УСПЕШНО” В ТИХАРЯ ”ПРОВЕДЕННОЕ В ПОСЛЕРЕВОЛЮЦИОННЫЙ ПЕРИОДР ЯВЛЯЕТСЯ ГРУБЫМ НАРУШЕНИЕМ ВСЕГО ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВА, НАЧИНАЯ  С КОНСТИТУЦИИ УКРАИНЫ ДО ЗАКОНОВ О ” СОБСТВЕННОСТИ” И Т.П.И В ЧАСТНОСТИ ЗУ О КООПЕРАЦИИ” НА КОТОРЫЕ НАШИ БЮРОКРАТЫ ТАК ЛЮБЯТ ССЫЛАТЬСЯ ЗАЩИЩАЯ ПРОИЗВОЛ МЕСТНЫХ НАЧАЛЬНИЧКОВ И МОНОПОЛИСТОВ , КАК ВИДИМ КИЕВЕНРГО И МЕСТНЫЕ ВЛАСТИ МОГУТ (ЕЩЕ И КАК) ВМЕШИВАТЬСЯ В ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ ЖСК И ПОПИРАТЬ НАШИ ПРАВА СОБСТВЕННИКОВ ЭТА ФОРМУЛА СОДЕРЖИТСЯ ВО ВСЕХ ВАШИХ БЛАГОГЛУПЫХ И БЕСПРИНЦИПНЫХ ОТВЕТАХ ДНЕПРОВСКОЙ РДА И.КМДА!!!
 КАК ВИДИМ МОНОПОЛИЯМ  НУЖНО СОХРАНЯТЬ СВОИ СВЕРХПРИБЫЛИ  А ПОСЕМУ ХОЧЕТСЯ ”АННЕКСИРОВАТЬ” ИМУЩЕСТВО ЖСК. РАСЦЕНИВАЮ ТАКИЕ ИНИЦИАТИВЫ ПРЕСТУПНЫМИ , ГРУБО ПОПИРАЮЩИМИ ПРАВА ЧЛЕНОВ ЖСК, ВЫКУПИВШИХ ИМУЩЕСТВО ДОМА .  ЗАВТРА ОТИС АННЕКСИРУЕТ ЛИФТОВЫЕ ХОЛЛЫ И ЛИФТЫ И ЛИФТОВОЕ ОБОРУДОВАНИЕ , А ПОТОМ ВОДОКАНАЛ АННЕКСИРУЕТ СВОИ МАГИСТРАЛИ А ЖЕКИ ДВОРЫ И СТЕНЫ И ВЫМЕТАЙТЕСЬ ИЗ ДОМА  КИЕВЛЯНЕ ”ВАС ТУТ НЕ СИДЕЛО”!!! ЭТО ТАКАЯ ПРОГРАММА НОВОГО МЕРА КЛИЧКО? ТАКИЕ РЕВОЛЮЦИОННЫЕ АННЕКСИИ И ПОПРАНИЕ ПРАВ КИЕВЛЯН ПРИВЕДУТ К ЛИКВИДАЦИИ ЖСК И ОСББ ВОЗМОЖНОСТЬ КОТОРОГО УЖЕ РАССМАТРИВАЕТСЯ  ПО НАШЕМУ ЖСК НЕМЕДЛЕННО ПРЕКРАТИТЬ ТАКОЙ ПРОИЗВОЛ И САТАНИНСКУЮ ВАКХАНАЛИЮ И ПОСАДИТЬ ВСЕХ ИНИЦИАТОРОВ ТАКИХ НОВОВВЕДНИЙ И ЗАСТАВИТЬ МОНОПОЛИСТОВ УСТАНОВИТЬ ОБОСНОВАННЫЕ ТАРИФЫ , СОЗДАВ РЕАЛЬНУЮ КОНКУРЕНТНУЮ СРЕДУ В СФЕРЕ ЖКХ.


3107675
добрый день! у нас в доме ( по улице?) снова проходят ремонтные работы. я хочу знать чем сотрудники киевенерго занимаются , когда проходят ежегодные профилактические работы и почему после них все время возникает необходимость отключать горячую воду в холодное время года на еще какие то профилактические/ремонтные работы на неделю и больше. заранее благодарю за ответ.


3337022
У зв’язку зі скаргою Ф-3700 у громади наших житлових будинків відбулася розмова із представнином ”Печерської брами”. 

Єдиним висновком, до якого прийшов співробітник жеку- замінити асфальтове покриття у дворі.

Ми виступаємо категорично проти залатання старих дірок і ”просілостей” у асфальті. Ми вимагаємо аби спеціалісти визначили джерело постійної протечі у каналізації та ліквідували її. Нам потрібен ремонт магістрального трубопроводу, а не новий асфальт.

Просимо звернути увагу на те, що скарга Ф-3700 так і не була виконана, а жек ”Печерська брама” вважає, що це не відноситься до їхньої компетенції.


3304166
Громада нашого і сусіднього будинку за адресою Київ, вул. Івана Кудрі 28/25 та Івана Кудрі 30, відповідно, звертаємося з вимогою вжити екстрених заходів для вирішення багаторічної проблеми нашого двору.

Скарга полягає у тому, що каналізація посеред нашого двору вже багато років протікає і ”підмиває” асфальтове покриття, через що кожного року виникають нові ями.

Через протікання каналізації у будинку за адресою Івана Кудрі 30 навіть з’явилася тріщина у фасадній стіні будинку. 

За останні чотири роки ями ”латали” двічі і кожного разу асфальт просідає знову на глибину 40 см через постійне підмивання.

У дворі нашого будинку є дитячий майданчик, є запарковані автомобілі жильців. Ми маємо побоювання, що одного дня хтось провалиться під землю.

До скарги додаємо фото, на яких добре видно найбільші з провалів (хоча у дворі їх значно більше).

Просимо вжити заходів і надіслати бригаду робітників для виявлення протечі і її усунення, а не простого залатання асфальтового покриття.


2505793
Після отриманої відповіді на моє повторне (перше звернення Ф-2754 від 19.07.2013) звернення Ф-2854 від 25.07.2013, цитую: ”Шановний Іларіон Петрович! Голосіївська районна у місті Києві державна адміністрація розглянула Ваше звернення, яке надійшло до КБУ «Контактного центру міста Києва» № К – 24781/1 від 11.07.2013р. стосовно відключення ГВП по вашому житловому будинку.
В результаті проведеної роботи та під час розгляду Вашого питання було з’ясовано, що відповідно до правил технічної експлуатації теплових установок і мереж,правил користування тепловою енергією та договору відпуск теплової енергії з 22.07.2013р. до 07.08.2013р. будуть виконуватися випробування на щільність теплових розподільчих мереж Київенерго по РК ”Московська-4”. За Інформацією ПАТ АКА ” Київенерго” 05.07.2013р. відбувся порив порив тепломагістралі. Під час випробувань на щільність теплових розподільчих мереж буде проведено заміна трубопроводу тепломагістралі. За весь період відсутності гарячого водопостачання буде проведено пепахунок. В разі виникнення додаткових питань радимо звертатись до ТОВ “Житловик-плюс” за адресою вул. Малокитаївська, 3 (інженерний відділ) або за тел. 525-19-23.” питання про водопостачання залишається не вирішеним, а ”відповідальність” посадових осіб лякає. В будинку вже майже місяць відключена гаряча вода.

Я намагаюсь чітко дізнатись чи провели заміну труби і чи буде відновлене ГВП після закінчення профілактики.


2781652
3 червня прочитала об’яву на вхідній двері під’їзду, що гаряче водопостачання буде відсутнє до 30 вересня поточного року. Які роботи можна виконувати протягом 4-х місяців, невже не можна розподілити роботи таким чином, щоб гаряче водопостачання було відсутнє найкоротший термін. До цього часу в нашому будинку систематично відключали гарячу воду для проведення ремонтних робіт, але як видно - результатів це не дало.У мене маленька дитина, а попереду - літо, і таких сімей - багато. Прошу сприяння у вирішенні вказаної проблеми. З повагою, Оксана.


2563036
Уважаемые руководители !Я не знаю кто отвечает за тот беспорядок который происходит у нас во дворе уже 2 месяца Но очень возмущена отсутствием какого-либо контроля за выполнением работ по замене труб гарячего водоснабжения А также качеством этих работ!!! Вода отсутствует с 27 июля и по сей день 23 сентября  Двор перекопан со всех сторон подъезда к дому нет! Мусор выносим сами лазя при этом по котлованам через два двора!  Но все эти неудобства понятны и неизбежны при ремонтах и люди это понимают! НО ВСЕМУ ЕСТЬ ПРЕДЕЛ!!! РАБОТЫ НЕ ВЕДУТСЯ  КОТЛОВАН С ОБРЕЗАННЫМИ ТРУБАМИ СТОИТ ПУСТОЙ УЖЕ 4 НЕДЕЛИ  НАВЕРНОЕ ОН ДОЛЖЕН ПРОВЕТРИТСЯ ДРУГОГО  ОБЪЯСНЕНИЯ НАЙТИ НЕ ВОЗМОЖНО!  Отдельно  хочу спросить КТО КОНТРОЛИРУЕТ РАБОТУ? Техника безопасности нарушается постоянно Баллоны с газом валяются без присмотра плиты падают!  Говоря о качестве выполнения могу только предположить, что брошенные и закопанные торцом стоящие на трубах плиты рано или поздно их продавят ! И все эти неудобства мы будем терпеть снова и скорее всего зимой (как обычно )! НЕ КОНТРОЛИРУЯ ВЫПОЛНЕНИЯ РАБОТ ВЫ САМИ ПОДРЫВАЕТЕ СВОЙ АВТОРИТЕТ!!! 
Прошу принять необходимые меры контроля ,воздействия на исполнителей работ   Сроки подачи воды указанные ранее опаздывают на 22 дня!  Спасибо!


2530387
ВЧЕРА У НАС НА ДОСКЕ ОБЪЯВЛЕНИЙ ПОД ПАРАДНЫМ ПОЯВИЛОСЬ СООБЩЕНИЕ О НЕОБХОДИМОСТИ УБРАТЬ МАШИНЫ ВВИДУ ПРЕДСТОЯЩИХ РАБОТ ПО РЕМОНТУ ТРУБ ГОРЯЧЕГО ВОДОСНАБЖЕНИЯ 22.08.2013 С 08:00 ДО 19:00 - ФОТО ПРИЛАГАЮ.
СЕГОДНЯ НА ПРОТЯЖЕНИИ ДНЯ НИКАКИХ РАБОТ У НАС ВО ДВОРЕ ПО РЕМОНТУ ТРУБ ГОРЯЧЕГО ВОДОСНАБЖЕНИЯ НЕ ВЫПОЛНЯЛОСЬ - ФОТО ПРИЛАГАЮ.
Т.О. МОЖНО СДЕЛАТЬ ВЫВОД О ПРЕДСТОЯЩИМ ЕЩЕ ДОЛГИМ ОТСУТСТВИЕМ ГОРЯЧЕГОВОДОСНАБЖЕНИЯ У НАС В ДОМЕ И НЕПРАВДИВЫМ ПРЕДОСТАВЛЕНИЕМ ИНФОРМАЦИИ О ВЫПОЛНЕНИИ РАБОТ.
ПРОСЬБА ПРИНЯТЬ КАКИЕ ТО МЕРЫ!


2952098
Здравствуйте! До 30 числа, спустя месяц моих жалоб, обещали включить отопление, ок, все выходные там работали рабочие, сегодня таки батареи стали чуть теплые.

Но, выйдя на улицу оказалось, что яму, где они что-то делали, уже заливает водой. ГВС так и НЕ ВКЛЮЧИЛИ, и, по всей видимости, отключат и отопление опять, так как прорыв судя по звуку и количеству воды серьезный.

У меня тот же вопрос, где был Киевэнерго все лето? Повреждения не закрыты, как я и писал с весны. 

У меня на голову не налазит это все.


2952095
Во дворе прорыв теплосетей, котлован с трубами заливает из колодца на Почайнинской. Сегодня там никто ничего не ремонтировал.


3279399
Доброго дня! 
Звертаюся за повторним зверненням - 24 Липня 2015  Т-8092
https://1551.gov.ua/feedback/my/3247701/
Роботи повинні були перевіритися КМДА 10 серпня.

Станом на 11 серпня:
1) котлован зарито, але не заасфальтовано, тільки накидано щебню, який щоденно розносять машини, проїзд для яких не перекрито.
2) територію не впорядковано - те, що зроблено - майбутній ”плацдарм” для незаконного паркування автівок
3) гарячого водопостачання в будинку за вказаною адресою не має. 

Роботи ведуться не інтенсивно, по декілька годин на добу, і без суттєвих щоденних змін. Зараз вівторок, 11 серпня, 12.40, а увесь робочий транспорт (вантажівка, чергова аваріййка, декілька екскаваторів) тількі но покинули місце роботи


2920424
Прошло 5 дней с момента заявления. 3 недели с момента ”включения” ГВС киевэнерго. На улице уже -4, отопления и горячей воды так и нет. Яма во дворе заросла с весны высоким бурьяном. С кого в Киевэнерго и как спрашивать почему пока было летнее отключение, испытания, НИКТО так ничего и не сделал, в итоге сейчас когда фактически пришла зима у нас все еще ничего не включено и судя по отсутствию любых гавриков из киевэнерго возле того котлована с голыми трубами – никто даже не собирался ничего делать. Они были замечены только в один день, где распилили еще немного асфальта и свалили, оставив все как есть до сих пор. Я ходил в жек, звонил в киевэнерго – никто ничего так и не сказал когда нас наконец подключат.


3247701
Шановна адміністрація КМДА!

З 6 липня 2015 р. перед вікнами нашого будинку за адресою бульвар Кольцова, 5 (перший під’їзд) вирили великий котлован примірно розміром 10х15 м та глибиною більше як 5 м, пояснюючи це тим, що проводяться планові роботи. І справді, на дверях висіла об’ява з 1 по 15 липня про припинення постачання гарячої води.

Станом на на 23 липня 2015 р. гаряче водопостачання не відбувається.
Яма, яку вирили 6 липня, час од часу заповнюється бридкою водою, яка має неприємний запах. Час од часу до нас у двір з’являється купа техніки, і починається якби ”бурна діяльність” на декілька годин.

Під час цієї діяльности відкачується вода, але на цьому роботи припиняються. Ось сьогодні, наприклад, не робиться взагалі нічого! Тоді як біля сусіднього дома № 3 аналогічні роботи ведуться.

За цей час безневинно постраждало дерево, яке росло посередині двору около 50 років. Мотивуючи, що вони планують замінити труби на нові, а дерево їм заважає, вони його безжально зпилили. І тепер у нас ні дерева, і ще досі ніяких нових труб. І є сумніви, що взагалі колись буде заміна цих труб!

Котлован перешкоджає руху не тільки комунальної техніки (смиттєвози, наприклад), але заважає руху мешканців до своїх домівок. Крім того, котлован жодним чином не освітлюється додатково, тому у вечерній час є загрозою для мешканців міста.

У мене прохання відповісти на декілька питань та вплинути на відповідальний Жек:
1) коли буде проведено інтенсивні роботи щодо заміни труб?
2) коли буде зарито котлован?
3) коли буде відновлено гаряче водопостачання?
4) і, якщо усі верхні пунткти відбудуться, як ЖКГ планує відновити благоустрій двору, якщо на місті знешкодженого дерева теперь замість рослин, місцеві мешканці та гості почнуть ставити незаконно свої автівки, перетворюючи двір на безкоштовну парковку?

Дякую, так чекаю на відповідь.


2882030
Как скажется на близлежащих домах подключение к существующей системе подачи воды и отопления строящегося 19-ти этажного дома по улице Булгакова 13. Они уже там проложили трубы от колодцев со двора возле дома ул  Симиренко 19


2808116
Після заміни старих труб теплотрас та водопостачання на нові, їх засипають землею без попереднього випробовування. Мало того, труби прокладені в бетонних лотках не накривають бетонними плитами, як це робилося раніше, а просто загортають землею, а плити вивозять в невідомому напрямку.  В подальшому прокладені труби будуть перебувати в вологому середовищі (бетонні лотки будуть утримувати дощову воду), що зменшить їх термін використання. Такий метод ”зберігання” труб в майбутньому суттево ускладнить доступ до проблемних місць та збільшить об’єм ручної праці в разі корозії труб.


2796385
Во дворе дома по ул.Щорса 3 в мае 2014 г. произошёл разрыв трубы теплотрассы.В результате аварии образовалась яма большого диаметра в которую могут упасть дети.Ни каких действий со стороны аварийных служб города до сих пор не проведено.Труба не заварена,яма не огорожена.Необходимо срочное вмешательство городских властей т.к. с приходом отопительного сезона может произойти трагедия.Прошу оказать содействие в решении проблемы.


3380279
Данную картину жильцы дома по пр. Мира, дом 6, и близстоящих домов видят уже три недели.Что ни есть: ни обойти, ни проехать. Сначала всё начиналось с ”маленькой” ямки 2*2 метра.На даный момент размеры составляют приблизительно 2*7 метра. Работников Киевводоканала не наблюдалось, наверное ждут, как обычно, сезон ремонта труб - с первым снегом. Яма не со всех сторон ограждена, детей во дворах очень много, упасть не только ребёнку, а и взрослому, проще простого. ЖЕК ничем помочь не может, поскольку уже никакого отношения к этому не имеет. Ответ ”Мы Вас услышали, передадим информацию, сейчас решают данную проблему” никакого результата не даёт. Просим Вашей помощи в решении данного вопроса. Благодарю


2628572
Добрий день, після отримання відповіді на мою скаргу, біля будинку справді почали проводити роботи, але розрили 2 ями біля підїзду №2 , роботи проводились 2-3 дні, після того залишили розкопані ями з трубами на зовні зібрались та поїхали, огородивши стрічкою, чекаемо ремонт вже тиждень, ями так і стоять розркопані, в будинку багато дітей, це дуже небезпечно! Прошу посприяти цій ситуації!


2621469
08.10.2013 року зверталась за допомогою до влади міста щодо вітсутності ГВП в будинку. Поставили контрольну дату 23.10 2013р. Сьогодні вже 24 жовтня, а гарячої води як не було так і немає. До розритої траншеї на дитячому майданчику зацікавленність виказують тільки діти та батьки, щоб ніхто не впав. Ниякої роботи не проводиться. Мені на мою попередню скаргу повідомили, що провлема в ремонті котельні, але це просто відписка, де не вказано навіди строків виконання. І така відписка з’явилась на всіх скаргах у будинках 59 та 59-А. Одним словом, знущання тай годі. Проблемп з котельнею виникла ще 09.07.2013 р., і з цієї дати почалися наші поневіряння з гарячою водою. За 4 місяці справа не зрушилась з місця. Прошу розібратись та вирішити, нарешті, цю проблему.


2603316
1. Под домом бойлерная, под ней раскопали котлован еще в май месяце. Трубы целое лето пролежали без воды все сгнило.  Когда  положат новые трубы и закопают это безобразие? Все ограждения обвалились , рядом детская площадка. Эти раскопки к нашему дому отношения не имеют, не нужно ссылаться на председателя


2992571
Доброго дня! Звертаюсь до вас з наступною проблемою. За адресою вул.Бальзака, 48а та найближчих будинків з травня по вересень місяць 2014 року був проведений капітальний ремонт усієї теплотраси. Влітку удворі діти не могли взагалі знаходитись, усе було порито. Горячої води не було. Після чого усіх мешканців завірили, що поривів труб не буде. Після ремонту відновили дитячі майданчики, асфальтне покриття, завезли землю усе розрівняли.
 Нажаль, усе розпочалось по старій схемі. Розрили два котлавани в одних і тих же місцях і знову щось ”ремонтують”. Прохання, зробити якісний ремонт, а не займатись після капремонту частокивим  ”ремонтом” труб.


2600301
доброго вечора. Написав два звернення. реакції ніякої.  як не було опалення так в немає. як не було гарячої води так і немає. як обігрівали повітря біля котельної так і обвгрівають. прорив на протязі 7 днів не ліквідовують. Київенерго нічого не знає. Чи робить вигляд що нічого не знає. Жєк ноль реакції. КМДА ноль реакції. що далі.?


2595966
По адресу ул. Льва Толстого, 39 ведутся работы по замене труб. Пешеходная зона частично раскопана, частично завалена строительным мусором, крупным щебнем.
На данной территории созданы очень опасные условия для прохода пешеходов: обход возможен или по проезжей части (на которой нет никаких временных ограждений для пешеходов), или по другой территории, неприспособленной для прохода людей. 
Кроме того, для перехода через глубокие траншеи уложены бетонные плиты, которые находятся в аварийном состоянии.
Фото территории по состоянию на 09.10.2013 прилагаются.


2593827
В течениии всего лета, а теперь и осени работники Киевенерго (см. фотографию) занимались тем, что откачивали воду на площади Космонавтов (ближайшее строение Чоколовский 22).
Позавчера качала пожарная машина, вчера качал насос, запечатлённый на фото - там ещё неизвестный труженик Киевенерго, сегодня опять качала пожарная машина (см. фотографию).
Воду откачивают холодную, сливают в канализацию поблизости, кому эта вода принадлежит я не знаю, но подозреваю, что ПАТ ”Водоканал” знает, что за трубы под площадью Космонавтов, просто не хотят говорить.
Предыдущте жалобы 6 Жовтня 2013 Т-10430, 21 Серпня 2013 Т-8305, 15 Липня 2013 Т-6858.

Хотелось бы спросить у государственной администрации - кто в городе занимается или должен заниматься  ремонтом труб, откуда течёт холодная вода - на одно сообщение ответил водоканал (Т-10430), что это не они, на другое киевэнерго (Т-8305) - тоже не они, может это тимуровцы помогают киевской госадминистрации.


2660419
У нас возле 1-го подезда 3-4раза на год розрывают на одном и томже месте теплотрасу,причом прям посреди проезджей части на заезде к етому дому .не проехать не пройти после розрытия два месяца месят машины грязь на третий с горем пополам закатывают асфальт.И опять по новому розрывают,стоит ,заривают,и.т.д.
У меня вопрос ето когда нибудь закончиться?!,вместо замены они просто забивают деревянные колышки и зарывают.


2658329
Уже неделю, как под нашим домом вырыли этот котлован для ремонта теплосети . Тепло включили, а котлован остался. Периодически подъезжает аварийная машина и тепловики осматривают его, печально курят рядом с ямой и уезжают. Температура упала ниже нуля, из котлована валит пар и видно трубы. Видимо скоро они лопнут, примите меры, пожалуйста !


2618085
Доброго вечора, шановні! Скільки можна терпіти знущання місцевого жео-801??? Вже третій місяць відсутні гаряча вода, а наразі вже і опалення за адресою Симиренка 2/19  Розрита яма під вікном з неї парує гаряча вода, сантехніки в постійному стані сп’яніння, хами працюючі в жео -801 тільки кричать при малій спробі вияснити причину відсутності опалення. Я маю на свому утриманні дитину інваліда з дитинства з початку жовтня ми обігріваємо квартиру радіатором, як висновок 580 кіловат??? це не нормальна ситуація. Чому я маю своєчасно сплачувати комунальні послуги, а жео-801 в свою чергу не виконує свої прямі зобов’язання. Прошу допомоги в вирішенні цього питання. Дякую.


2980940
Более 20 дней, начиная с 4 ноября 2014 года, во дворе дома по ул. Щюсева 35 розрыта теплотрасса. Данная яма представляет опасность для жителей окрестных домов и, в частности, для детей - она ничем не огорожена, доступ к ней не перекрыт. Так же, открыты трубы теплотрассы, что ведет к большим потерям тепла. Кроме того, трубы находятся в грязи и воде. Прошу принять меры. Спасибо.


2593718
С середины августа сего года в нашем микрорайоне идет реконструкция теплосети (по ул. Уманская). 7 октября заработало наконец-то отопление и пошла горячая вода. А уже 8 октября ни отопления, ни горячей воды вновь не стало. Я позвонила в ЖЭК 2901, чтобы у диспетчера уточнить причину отключения, и срок, на который это сделано. Диспетчер (между 18 и 19 часами) уверенно ответила, что порыв, и что срок отключения ей неизвестен. Я двумя часами позже перезвонила в Киевэнерго, где мне сообщили, что по моему адресу никаких отключений не зафиксировано. Я опять обратилась в ЖЭК. Диспетчер стала путаться в показаниях, из чего я сделала вывод, что она по существу абсолютно ничего не знает об этом отключении. Она начала неуверенно предлагать зафиксировать мое заявление, чтобы какие-то ”ребята потом посмотрели”. Знаете, все готова понять: низкое финансирование, прогнившие коммуникации и прочие обстоятельства. Понять и потерпеть. Но такой апофигизм просто до невозможности раздражает и подрывает всякое терпение! Получается, что вместо информации предлагаются фантазии диспетчера! А стоило лишь перепроверить - и вот. Мы без горячей воды уже 2 месяца. Если бы война (не дай Бог!), оккупация, теракт... А ведь мирная жизнь, столица европейского государства. Нет слов!!!!


2587508
между домами, пр.Лесной 15а и ул. Милютенка 46, 4 дня назад вырыли яму для починки труб(на этом ремонт остановился),соответственно в квартирах нету отопления.


2950224
24 жовтня при лагодженні тепломережі біля будинку було перерито дорогу. Після проведення ремонтних робіт батареї стали кімнатної температури, а воду кожен раз всеодно необхідно біля 10 хвилин спускати, щоб вона стала адекватної температури. Тим часом у дворі наповнюється басейн, який парує та заважає проїзду. Відбуваються очевидні тепловтрати. Ніхто нічого не робить вже другий тиждень.


3288052
Вокруг моего дома ведутся работы по замене труб. В связи с чем было уведомлено жильцов об отсутствии горячей воды до 01.08.15. Вокруг все разрыто и больше работы не ведутся. Можно как-то завершить замену труб? Ведь осень скоро.


3286088
Добрый день. Вторую неделю ничего не делают с дырой в асфальте! От туда идет пар. Скорей всего подмывает единственный подъезд во двор


2707094
Скарга на роботу Киіївенерго та ЖЕКу 3. Влітку 2013 було проведено заміну труб мережі гарячого водопостачання та опалення. Майже все літо не було води. Але з тог часу по 2-3 рази на місяць на тій самі ділянці проводять роботи по ліквідації  поривів. У зимовий час (за період грудень - січень) опалення відсутнє від 3-х до 7-ми днів на місяць, по причині пориву на одній і тій самі ділянці (де в мітку було замінено трубі). Після проведення реконструкції влітку вже 8-и раз проводять ліквідацію пориву на тому-ж місці. Крім того ЖЕК, щоб зробити перерахунок і зменшити кварплату (через відсутність опалення), кожного місяці додаткова нараховує який борг (хоч за попередній місяць було сплачено в повному обсязі)


3245532
Пишу Вам о том что в очередной раз начались раскопки между Подвойским 10а и Котовским во дворе. Там даже с прошлого раза бровку не уложили.... не зря вернулись)) Скажите сколько не будет воды и какой?


2497688
В нашому р-ні з 8 по 22 липня була обіцяна планова профілактика труб ГВ. Судячи с усього вона перейшла в заміну деяких ділянок труб. В результаті, особисто ми приїхали 16 го липня, спостерігаємо весь цей час(тиждень) на вириті траншеї і вирізані труби. Ніяких робіт не проводиться, воду чекати не відомо скільки так само як і двір обходити.


2826845
Киевэнерго выкопали яму для ремонта теплосети. Ремонт закончили а яма осталась. Уже три недели.


2815075
невідомі особи нещодавно, вул Майорова,1, вирили два глибокі котловани. котловани нічим не обгороджені, тільки місцями щити по периметру. існує небезпека падіння в котлован, особливо в нічний час. це просто жах! глибина котлованів станоіить 5-10 метрів! навіть не уявляю що буде з людиною яка туди впаде, або авто. вимагаю терміново припинити небезпечну ситуацію! в іншому випадку буду звертатись у правоохоронні органи!


2811660
Шановний мер усіх киян Віталій Володимирович!

Офіційно звертаюсь до Вас із проблемою, яка виникла не тільки у мене та членів моєї сім’ї, а і у мешканців будинку № 60д розташованого по вулиці Щербакова  у Шевченківському районі.
Починаючи з 10.06.2014 року у нас у будинку відсутнє гаряче водопостачання.
Відповідно до оголошення, розміщеного ВАТ Київенерго, гаряче водопостачання в нашому будинку буде відсутнє до 31.08.2014 року, тобто до кінця літа.
При зверненні на гарячу лінію Київенерго та 1551, чергової ЖЕК ”Діброва”, отримано відповідь, що проводяться планові роботи по заміні носіїв (труб) водопостачання в нашому районі.
Місце проведення, графік виконання робіт являється таємницею.
Судячи з ”інтенсивності” виконання робіт в районі нашого будинку, працівники ПАТ Київенерго не мають великого бажання до якнайшвидшого виконання робіт із заміни труб. Роботи виконуються аби як. Найбільше працює до 10 людей та одна одиниця техніки, і вся їх робота, з 9.00 до 18.00 зводиться до риття траншей, аби-яке загородження їх тимчасовим парканом і т.п.
Мене обурює таке відношення до мене, як до громадянина цієї держави.
А тому виникає ряд запитань, на які я хотів би отримати від Вас ґрунтовну відповідь, а саме:
- чому заздалегідь не попереджено жителів мікрорайону про заплановані, на такий тривалий період, роботи із заміни носіїв водопостачання;
- чому не проінформовано жителів про графік проведення робіт, на якій вулиці, з якого і до якого числа будуть проводитись роботи, буде перекритий рух транспорту та пішоходів;
- яким чином отримати компенсацію за незручності, пов’язані з відключенням гарячого водопостачання на такий тривалий період і що це буде за компенсація;
- яким чином нам здійснювати гігієнічний догляд за шкірою, чи всі мешканці на цей період зобов’язані стати ”моржами” або ”бомжами”!
Надіюсь від Вас отримати в найкоротші терміни відповідь, та думаю, що ця проблема повинна бути головною у  вашій роботі на теперішній час, і всі Ваші наради розпочинатись саме з цього питання.
Також раджу Вам спробувати побувати у нашому районі, і подивитись на ті всі немаленькі негаразди та глобальні недоліки, які є у нашому районі, а я готовий Вам у цьому допомогти, показати і підказати.

З повагою,
Ігор Сторожук


2617340
В будинку за вказаною вище адресою відсутне гаряче водопостачання з липня 2013 року по цей час, за інформацією ЖЕК № 512 в зв’язку з капітальним ремонтом теплотраси. Гаряче водопостачання подавалось лише 12-14 жовтня та 18-21 жовтня 2013 року. Опалення в квартирі було лише з 18 жовтня 2013 року до 19.00 21 жовтня 2013 року, хоча за інформацією ЖЕК № 512 подача опалення до будинку почалося вніч з 11 на 12 жовтня 2013 року. !2 жовтня 2013 року мною була подана заява до диспетчера ЖЕК № 512 щодо не надходження опалення та горячого водопостачання до квартири. Подача гарячої води здійснювалось лише з 12.00 12 жовтня 2013 року до 7.30 14 жовтня 2013 року та з 18 жовтня 2013 року до 19.00 21 жовтня 2013 року, а опалення - лише з 18 жовтня 2013 року до 19.00 21 жовтня 2013 року. 15 жовтня 2013 року ЖЕК № 512 було вивішено об’яву, що в зв’язку з аварією на будинку буде відсутне опалення та гаряче водопостачання з 16.00 15 жовтня 2013 року до моменту ліквідації аварії. О 19.30 21 жовтня 2013 року диспетчер ЖЕК № 512 причину відсутності гарячого водопостачання та опалення в будинку по вул, Автозаводській, 7б пояснити не змогла.
Прошу вжити заходів щодо надання послуг із горячого водопостачання та опалення відповідно до чинного законодавства України, а не лише у вихідні дні, або в разі неможливості виконання цих послуг згідно з законодавством, прошу надати дозвіл на встановлення індивідуального опалення та гарячого водопостачання.


2570613
З початку серпня ”ведуться роботи” по заміні труб гарячого водопостачання та опалення. В звязку з чим майже два місяці відсутне ГВП. Працівників на місці пошкодження водогону майже немає (2-3 людині на декілька годин, і ті не кожного дня). Зруйновані підїзні шляхи до будинку. Немає можливості підїзду екстренних служб, таких як швидка допомога, пожежна служба та ін., що становить небезпеку для мешканців будинку та для мене особисто. Також не вивозиться сміття, що може призвести до поширення шкідників та інфекцій. За довгий час робіт огорожа небезпечних ділянок зруйнувалася, а поряд розташований дитячий майданчик та дитячий садок. Прошу Вашого сприяння щодо скорішого завершення вищенаведених робіт та подачі ГВП і відновлення підїзних шляхів до будинку.


2561118
Добрий день. Біля нашого будинку вирилит канаву, в якій на минулому тижні робили заміну прориву труби. Вода гаряча відсутня майже з травня місяца. Вчора в канаву впав чоловік, якого рятували мешканці будинку і міліція. Чоловік залишився живий (його забрала швидка). В канаві можна вже ловити рибу. В яму з водою може провалитись будь хто. Чекаємо відповіді.


3239965
Здраствуйте, год за годом копают и меняют трубы в одних и тех же местах теплотрасы , варят обрезки труб по 1-2 метра  .В этот раз разрытую яму бросили на неделю, в ней собирается вода ,еще немного и будет обвал проезжей части .Яма заполняется ливневыми  стоками ,запах ,мусор . Неужели сложно заменит трубы на всем участке  и забыть на долгое время . На фото интервал 5 дней!!!!


2898779
На протязі  4-х місяців тривать роботи з перекладання труб у дворі буд № 9 по вул. Д-Запольського. бригада, яка проводить цю роботу працює деню - два, а пісьля зникає на три-чотири тижні. Узнати інформацію в Київенерго коли буде закінчено ремонт теплотраси не можливо. Прошу посприяти у найшвидшому закінченні зазначених робіт.


2640451
Трубы поменяли отопление включат но надолго ли.На  сколько хватит труб лежащих в воде ?(Уже закапывают фото прилагается...) До следущей зимы? А там снова деньги с бюджета закапывать...


3034323
Прошу реєструвати на районне Київенерго адже претензії висловлено на відповідь Київенерго!
Прочитавши відповідь надану СВП ”Київські теплові мережі” ПАТ ”Київенерго” район теплових мереж святошино, комунальному підприємству ”Ремонтно експлуатаційна організація 4” щодо мого звернення № П-24859 / 29.12.14 щодо перевірки стану підвальних приміщень щодо ймовірного протікання теплотраси будинку Ромена Ролена 13 та відповідного значного збільшення кількості шкідників на території державного підприємства УКРПОШТА, трохи незрозумів навіщо надавати незрозумілі відписки.
Згідно наданого листа відповіді зрозуміло що на трубопроводі житлового будинку бульвар Ромена Ролана 13 аварія, також кілька слів сказано стосовно ліквідації наслудків аварії протягом наступних кількох тижнів, іншими словами затоплення підвального приміщення незабаром ліквідують.
Наполегливо прошу СВП ”Київські теплові мережі” ПАТ ”Київенерго” район теплових мереж святошино надати мені відповідь стосовно ліквідації аварії трубопроводу житлового будинку бульвар Ромена Ролана 13.
Згідно інформації наведеної СВП ”Київські теплові мережі” ПАТ ”Київенерго” район теплових мереж святошино, комунальному підприємству ”Ремонтно експлуатаційна організація 4” зрозуміло наступне: ”Порив труби та відкачування води з підвального приміщення буде виконано до 01.02.2015 року.”
Наскільки мені відомо синонімом слова порив є слово обрив, тобто РТМ ”Святошино” начальник Тимошенко С.В. гарантує винонати черговий обрив трубопроводу житлового будинку бульвар Ромена Ролана 13 .
Надаючи письмову відповідь прошу надати мені точні терміни відкачки результатів аварії та початку-закінчення термінів проведення ремонтних робіт вище згаданої теплової мережі!
Додаю фото листа!


2793760
смотрела на сайте киевенерго по поводу ремонта тепломереж  по улице данькевича  и рядом ничего нет так кем затвержёны работы опять коррупция и обман


3074798
”ЕФІР”
Доброго часу!
На прилеглій до нашого будинку території постійно проривають підземні труби водопостачання. Це відбувається не менш як 3-6 рази на рік в різних місцях двору. Годі й говорити про те, що по кругом розривають величезні ями й канави - біля дитячих площадок, зелених насаджень, та й просто на під’їздах до будинку. Але ще й кожного разу після ремонтів заново завозиться грунт, асфальтуються дороги, відновлюються пошкоджені об’єкти. Це викливає величезні незручності та небезпеку, та витрачаються (як усі ми розуміємо) величезні кошти з наших з вами карманів.
Невже неможна один раз замінити ці металеві труби на пластикові та забути про цю проблему на довгі роки?
Складається враження, що це комусь вигідно аби списувати гроші на вітер!


3013863
На прошлой неделе Киевенерго проводило ремонт тепло трассы, расковало котлован, и вбросило завершение ремонта. В субботу 20.12 произошел прорыв канализации соседнего дома! Видимо, когда копали котлован задели ее. Котлован наполовину  заполнен фекалиями, которые заполонили за 2 дня половину ямы. Во дворе стоит страшный смрад, никто ничего не предпринимает! Прорыв канализации ЖКХ устранили!  С завершением ремонта и от качкой нечистот из ямы никто не беспокоиться. Мной 2 раза была оставлена заявка в Киевэнерго и одна в святошинский ЖКХ.


2622904
Добрый день! 
С 23 октября отсутствует отопление и горячая вода. В диспетчерской службе Подольского района сказали: ”Порыв на теплотрасе. Сроки ликвидации не установлены”. Как узнать, когда будет устранена проблема? 
Спасибо.


3006766
Добрый день,перекресток Черновола и Рыбалко,7 месяцев ведутся работы по прокладке труб,точнее не ведутся, проезд перекрестка усложнен отсутствием асфальта и наличием ямы глубиной 50 см, тк есть яма то скорость проезда перекрестка 2-3 км/час, происходят многочисленные нарушения правил дорожного движения,проезд по встречной полосе,нарушение направления движения по полосам,
     Прошу повлиять на подрядчика который прокладывает трубы для ускорения завершения работ,восстановления разрушенного асфальтового покрытия и приведения в порядок прилегающей территории (двор 20 дома по ул Черновола)
СПАСИБО !!!


2973130
Снова отсутствует горячая вода, полотенце сушитель тоже холодный.
У нас в районе 3 дня есть вода, 10 дней идут ремонты. Даже после подачи, так называемой горячей воды, ее температура составляет 25 градусов тепла.
Весь микрорайон перекопан, коммунальные службы ямы даже не засыпают, потому как знают. что снова надо копать и искать порывы.
Когда будет заменен аварийный участок трубопроводов?
Когда возобновится подача воды?
Почему температура воды 25 градусов? Такая ситуация в районе наблюдается уже 10 лет!
Хотелось бы получить ответ от руководства Голосеевского района.


2579714
Вже біля трьох місяців на тротуарі вирили яму. Зараз в ній тече гаряча вода в яку може впасти дитина чи тварина. Скільки можна тягнути, скоро зима.


2510983
в ночь с 3 на 4 августа под моим балконом (Б.Житомирская 8ф) выполнялись работы Киевэнерго. Вопрос - почему после 3 месяцев наблюдения этой ямы работы проводились в это время и после вызова милиции все машины исчезли через 2 минуты?


2892944
Просим заменить часть трубы теплотрассы в подвальном помещении ”рамка”.  
Данные переговоры с ЖЕКом длятся с февраля 2014 г.

К сожалению работы так и не начались по следующим причинам: 
”Ремонт начнется после отопительного сезона; 
Ремонт начнется по плану; 
Ремонт начнется, когда сварщик выйдет из отпуска; 
Ремонт не может начаться, так как сантехник, обслуживающий наш дом, в отпуске;
Все сделано, но, как оказалось, во время совместной проверки - ничего не сделано”;
Начали делать ремонтные работы в других домах;
Вы нас удивляете;
Завтра-послезавтра над Киевом будут летать бомбы.

Обращались в течение каждого из последних 5 приемных дней в ЖЭК, но, к сожалению, конкретные даты так и не определились.

6 октября 2014                                                           Павлина Э.В.


3041644
22.01.2015 на Теремках2 опять нет ни  отопления, ни горячей воды. Опять, как и пару недель назад порыв в районе Ипподрома. В районе Ипподрома еще с лета изо всех люков пар поднимается столбом. Вместо того, чтобы сразу заменить 3 метра трубы меняют 3 раза по метру.  Опять пригнали технику и т. д. Почему никто из инженерного состава  не отвечает за некачественную работу и халатное отношение к своим обязанностям. Почему, когда произошел первый порыв на этом участке не провести обследование и не выполнить оптимальный ремонт. Прошу провести расследование о постоянных авариях теплосети возле Ипподрома по ул. Касияна и наказать виновных за отсутствие системного и качественного подхода к ремонту теплосетей.
А существующие высокие тарифы на отопление - это следствие неэффективности работы коммунальных служб.


2507880
Здравствуйте. В нашем доме нет горячей воды! Термин заявленного  регулярного отключения воды истек 23го июля. Во дворе дома  разрыты огромные траншеи к которым две недели никто из рабочих не подходил, работы не ведутся, траншеи не ограждены и находятся в непосредственной близости к детским площадкам, что опасно для деток и животных. Меня интересует долго ли еще мы будем вынуждены сидеть без горячей воды и оплачивать услуги которые не предоставляются или ЖЕК все-таки начнет что-то ремонтировать. Спасибо.


3401543
У цокольному приміщенні будинку по вул. В. Житомирська, 34, поруч з офісним приміщенням ТОВ ”ШАТРО”, постійно прориває труби тепломережі!  Ремонтні роботи що проводяться, не забезпечують в повній мірі потрібної герметичності труб і при збільшенні в них тиску вони знову і знову проривають...  В деяких випадках рівень води з прорваної труби досягав 10 (десяти) сантиметрів, та тим самим унеможливлював прохід до офісного приміщення працівникам ТОВ ”ШАТРО”...  На даний час теплопровід перебуває у занедбаному стані, з нього постійно ТЕЧЕ гаряча вода і у разі підвищення тиску знову відбудеться черговий прорив, який може призвести до завдання матеріальних збитків власникам підвального приміщення!   ПРОШУ НЕВІДКЛАДНО ВІДРЕАГУВАТИ НА ДАНЕ ЗВЕРНЕННЯ!!!


2620370
Вот уже вторую неделю в доме нет отопления и горячей воды. На вопросы касательно причины, имеем ответ от работников ЖЭКа (Эстонская, 5) что ведутся работы по устранению прорыва на трассе на улицах Александровская и Невская. Об окончании срока ремонта сведений не дают. Ответственность перекладывают на работников Киевэнерго. Просим от жильцов всего дома ускорить ремонт теплотрассы!


2553949
В моем доме горячую воду отключили в начале августа, якобы на профилактику. Обещали, что вода появится 29-ого августа. Сегодня уже 14-ое сентября, а горячей воды до сих пор нет!!! В ЖЭКе говорят, что возникла поломка. Действительно, недалеко от дома вырыли какую-то яму, НО! возникает два вопроса: 1. ПОЧЕМУ ПОЛОМКУ НЕ УСТРАНИЛИ ВО ВРЕМЯ ТАК ЗВАНОЙ ПРОФИЛАКТИКИ?!?! И 2. Где можно наблюдать рабочих, которые чинят?! Я вижу только курящих рядом мужчин в спец одежде! Срок решения проблемы постоянно переносят! Сколько можно уже?! Прошло больше месяца с тех пор, как нет горячей воды. Неужели этого времени мало?! Просьба как можно быстрее устранить неполадку и ТЩАТЕЛЬНЕЕ ПРОВЕРЯТЬ РАБОЧИХ НА ОБЪЕКТЕ! К сожалению, работы я не наблюдаю ни практически, ни фактически!


3269441
Просьба разобраться с невыполнением заявок, оставленных на сайте службы ”1551”.
Все сроки выполнения заявок давно исчерпаны:
1) О-3996 от 11.06.2015;
2) О-4138 от 17.06.2015;
3) О-4287 от 23.06.2015.


2503219
Уже около недели была работниками КП Виноградарь во дворе разрыта яма для устранения пробоя, за эту неделю НИ РАЗУ не приехала ни аварийная, ни направлены рабочие для устранения проблемы, только меняют объявления на подъезде, что воды не будет раз в два дня. По этому поводу уже было оставлено заявление жителями соседнего дома, реакции ноль, просьба отреагировать как можно оперативнее, несколько домов из-за этого остаются бе горячей воды!! Сколько еще ждать реакции??


2483622
И снова - Добрый день.
Благодарим за ваш отклик на мое первое обращение.Всего за пару дней к нам под дом приезали работнички и начали расопки. Уже вчера, т. е. через три дня с момента моего первого обращения к Вам, у нас в доме появилась горячая вода.
А сегодня снова исчезла. Рабочие собираются уже закапывать ту яму, где ”ЧИНИЛИ” трубы, вместе с кабелями, закрыв их коробом, хотя в яме стоит вода.


2480473
У звязку з відсутністю гарячого водопостачання у четверг 04.07 приїхала бригада київенерго, вирила додаткову яму у дворі і пропала. Ні води, ні закопаних ям (перші викопали ще тижні 3 тому). Це що виходить київенерго працює один день на 3-4 тижні? Це хіба робота? Більше схоже імітацію роботи. А теплої води немає з 13 травня. Раніше рахували тижнями, а невдовзі місяцями уже можна буде? Хіба можна назвати це послугами?


3199641
Доброго времени суток!
Прошу произвести качественные ремонтные работы теплосети ПАТ ”Киевэнерго” в связи с тем, что было три прорыва трубопровода: первый в 2012 году, последние два в апреле и июне 2015 года (ответы на обращения в ПАТ ”Киевэнерго”):
1) ОПЕРАТИВНІ ДАНІ: ПОШКОДЖЕННЯ ТЕПЛОМЕРЕЖІ ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” ПРАЦІВНИКАМИ ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” ПОРИВ ТРУБОПРОВОДУ В ПІДВАЛЬНОМУ ПРИМІЩЕННІ ЛІКВІДОВАНО, ВОДУ ВІДКАЧАНО НА 27.04.2015.
2) Під час проведення гідравлічних випробувань ПАТ «КИІВЕНЕРГО» виникло пошкодження тепломережі, в зв’язку з чим у Вашому будинку відсутнє гаряче водопостачання. Орієнтовний термін відновлення 18.06.2015. Начальник В.Данілов
Корнієнко Л.М.

Также в связи с прорывами именно горячего трубопровода и медленного решения аварийной ситуации (аварийная бригада ехала СЕМЬ дней в апреле и ТРИ дня в июне), пострадала от  пара кв. №36 по ул. Мишина, д. 2. - на стенах появился грибок, пар шел по вентиляционной шахте (фото прилагается). Прошу пригласить представителя ПАТ ”Киевэнерго” для составления акта-претензии и требую возместить стоимость ремонтных работ в квартире и парадном №3 (грибок на всех этажах по стояку).


2654327
Сколько будет разрыт котлован во дворе дома по ул. Мартиросяна 4-6-8? 
С13,11 после ремонтных работ- яма с трубами , которые находятся в гарячей воде никто не ремонтирует, воду никто не откачивает. Это новый способ  хранения труб??? 
Жек озвучивает- ”Это не наше”. Кто отвечает за парующий котлован- хозяина нет??? Ударит мороз, все порвет а отопление в квартирах итак после ремонта - ниже среднего.


3336107
Проводяться ремонтные работы &amp;quot;Киевенерго &amp;quot;, после 22:00, во дворе жилого дома. Два котлована вырыли еще утром, в течение дня работы не проводились. 
К вечеру приехала техника. 
В итоге - весь дом не спит.  
Завтра рабочий день. 
Кто за это ответственный? 
Просьба принять меры.


2977910
Состояние ремонта на 22,11,2014  возле бойлера по адресу Тулузы 5, яма разрыта, трубы в воде пар идет.
Отопление есть, батареи ели теплые. Наверное ,пока обогреет улицу то к дому доходит только теплая вода.


3302914
Здравствуйте.

   22 августа 2015 г. рядом с домом был обнаружен порыв ГВС. Диспетчеру Шевченковского р-на была отправлена заявка. Поздно вечером того же дня явились представители ”Киевэнерго”, перекрыли горячую воду, и окружили ленточкой место порыва.
   С тех пор ничего более не делается.

   В связи с ежегодными испытаниями у нас месяц отсутствовала горячая вода, 15 августа дали. Затем без предупреждения почти двое суток не было вообще никакой воды. Теперь новая напасть.

   Вопрос в следующем: почему за 4 дня авария не ликвидирована? Мало того: нет ни намёка на то, что кто-то что-либо вообще собирается делать!

Спасибо.


3301610
Уточнение к жалобе Н-7521 - разрыли половину улицы и вот уже 5-й день там нет ни техники, ни рабочих. Я на девятом месяце беременности!!! Вынуждена таскать кастрюльки и болеть! Когда кто-то начнет заниматься своим делом?

Відповідальний: ЖРЕО - 411 [Горбунов Ярослав Володимирович]
Дата контролю: 25 Серпня 2015
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом

Відповідь
ЗГІДНО ФАКСОГРАМИ ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» ВІД 10.08.2015 Р. ПОВІДОМЛЕНО, ЩО У ЗВ’ЯЗКУ З ВИКОНАННЯМ РЕМОНТНИХ РОБІТ НА ТЕПЛОВИХ МЕРЕЖАХ БУДЕ ТИМЧАСОВО ПРИПИНЕНО ПОДАЧУ ГАРЯЧОГО ВОДОПОСТАЧАННЯ З 10.08.2015 Р. ДО 15.08.2015 Р. 
ТЕЛ..428-64-40, 512-11-73. ВРАХОВУЮЧИ ВИЩЕВКАЗАНЕ ПРОСИМО ПЕРЕАДРЕСУВАТИ ЗВЕРНЕННЯ ЗА НАЛЕЖНІСТЮ.
Але ж сьогодні вже 25.08!!!!!!!!!


3048340
Добрый день! Блюхера 7, возле первого подъезда ремонтировали какие-то коммуникации. Асфальт вскрыли, но обратно не положили. Когда положите?


2544665
Здравствуйте.
Обращаюсь к Вам с просьбой повлиять на ситуацию с заменой труб горячего водоснабжения.
Более месяца отсутствует горячая вода. На объявлениях указана дата окончания работ 1 сентября.
Весь двор перерыт, кругом грязь. Через все это дети ходят в детский сад и школу. 
Работы производятся крайне медленно. Очень часто бывали дни, когда вообще ничего не делалось.
Пожалуйста, примите меры.


2785502
Добрий день. По вулиці Т. Яблонської 1 30.05 виник прорив. На місце приїхала аварійники, які вирили яму і поїхали. Яма досить глибока, вона наповнилася водою, вода витікає і тече великим потоком по всій вулиці вже на протязі тижня. Прорив не ліквідовано. Вода підмиває аксфальт і є ймовірність провалення вулиці Т.Яблонської, а вона і так вся в ямах і вибоїнах. Прошу прийняти міри.


3104037
На протяжении более полугода стоит вырытый посреди тротуара котлован. Работы не ведутся, постепенно превращается в мусорную яму.


3100528
Проживаю у вказаному будинку 4 роки. Весь цей період Київенерго риє котловани в місці зазначеному на мапі. Кожен рік разів 10 не менше. Хіба не дешевше і правильніше зробити 1 раз капітальний ремонт тепломережі в цьому місці? Тут виникає одне єдине обгрунтування діям Київенерго: їм це вигідно - не ремонтувати нормально. Адже кожен їх виїзд на так звану ”проблему” - фінансується. От і косять хлопці грошенята. Район віддалений, Богом забутий.... можна робити що заманеться. Таких місць в нашому селищі декілька. Риють ”горе-археологи” їх по черзі...Сьогодні черговий раз риють. Знову на тому самому місці.... Прошу надати відповідь. Чекаємо всім селищем.


3083086
Добрый день!
Возле  забора нашего офисного здания, расположенного на улице Полевой 24 и домом расположенном по адресу: ул Борщаговская 117/125 проходит теплотрасса над землей. Сегодня работники ” Киевэнерго” в конце дома 117/125 и следующего за ним,  проводили  работы, снимали обмотку и утепление теплотрассы. Часть снятого утеплителя они собрали и  упаковали возле гаражей. А мусор, листья и часть утеплителя просто собрали на большую кучу и подожгли. Был очень большой костер, пламя было видно из за забора, шел черный едкий дым. Дышать было очень тяжело. И весь этот дым шел к нам в окна нашего офисного здания. На наше замечание. сотрудники ”Киевэнерго” не реагировали. Судя по всему, завтра или в ближайшее время работы по очищению теплотрассы будут продолжены. Просим принять меры для недопущения уборки мусора путем сжигания и нарушения пожарных и экологических норм.


3358405
Доброго дня!

На вул.Тростянецька 8А аварія тепломережі. 2 тижні тому було вирито яму, землю з неї висипали на дитячому майданчику у дворі будинку Тростянецька 8б. Загородження ями зроблене не належним чином. Заїзд у двір проблематичний.

Другий тиждень проблемою ніхто не займається!!!
Звертаю Вашу увагу на те, що кожний рік в одному і томуж місці відбуваються ці аварії!!!
Наполеглево прошу Вас відреагувати на данну ситуацію!


2606960
Вот уже третью неделю придомовые территории наших 17-х домов по ул.Туполева напоминают разрушенные катакомбы, Киевэнерго произвел разрытия еще 27.09.13, когда в наших домах пропала горячая вода, воды нет до сих пор, котлованы похоже никто не собирается зарывать, часть из них была разрыта видимо в попытках найти место порыва. 
Когда будут закончены работы по устранению аварий на теплотрассе и когда территория будет благоустроена !!!?


2600840
Після повідомлення про те, що тепло в квартири киян почнуть подавати з 30 вересня пройшло 2 тижні, а тепло в наші квартири так  і не подали, особисто я дзвоню щодня до Києвенерго з цього питання, а у відповідь лише обіцянки, що завтра тепло буде подано, але не тепла не гарячої води не має. Сьогдні відповіли, що десь аварія, яку ремонтує КП ”Київградсервіс”, зателефонувавши до цієїї організації у відповідь  - ми таким не займаємося і ніяких тепломереж не обслуговуємо. Виникає питання хто і коли подасть тепло до наших квартир?


2590128
Здравствуйте, в нашем доме не включили отопление, потому, что лопнула труба, которая идет от бойлерной до нашего дома, труба залегает около дома 23-Б. Под входом в дом 23-Б ЖЕК№ 807 вырыл яму, в которой просто отрезаны трубы. Больше ничего не делается. Мы являемся ЖБК ”Верстат 14”, но данная територия не относится к нашему дому, а относится к территории ЖЕКа, почему ничего не происходит, ведь начался отопительный сезон. Кроме того, у нас с апреля месяца 2013 года отсутствует горячая вода, труба лопнула также не на территории нашего дома, то есть всем должен заниматься наш ЖЕК№ 807, а он не занимается. Пожалуйста, помогите


2570464
Попов неверно говорит, что Киев на 99% готов к отопительному сезону. На Оболонском проспекте 23-А уже давно прорыв не теплотрассе, поэтому в систему отопления не могут подать воду. Должны были вырыть котлован и трубы починить еще летом. Не делается ничего. Перед этим 1.5 месяца чинили трубы с горячей водой. Мы сидели без воды, теперь будем без отопления. Киевэнерго управляют некомпетентные люди не умеющие организовать работу. Помогите!


2551182
Уже более месяца, а может и больше, не могут отремонтировать прорванную трубу по указанному адресу. Сейчас там огорожено и в яме стоит вода, которая уже даже зацвела. А рядом детская площадка. Всю эту красоту можете наблюдать на прикрепленных фото. Прошу повлиять на ответственных людей. Спасибо.


3285864
11.02.2015 проводився косметичний ремонт теплотраси до будинку (врізана кусок труби  без термоізоляції і засипано зразу землею без закриття бетонного лотка). Цікавить, коли буде проведено заміна 10 метрів  гнилої труби від бойлерної до будинку та відновлено асфальтове покриття? Відповідь від 19.02.2015 додаю!!!


3279108
М-16569 (3262073) 
Зареєстровано: 2 Серпня 2015 
Тема звернення: Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоуст 
Відповідальний: ЖЕД № 902 (Чоколівське) [Шкуро Максим Юрійович] 
Дата контролю: 17 Серпня 2015 
Статус: В роботі 
Добрый день!
У Вас зарегистрировано мое обращение.
Трубу залатали, яму зарыли, но земля, которой яму засыпали мокрая! Опять эта труба протекает.
В ЖЕК дозвониться не могу, оставила обращение в диспетчерской. Труба течет 2 месяца. Необходимо срочно делать ремонт!
Спасибо. Малинина О.Н.


3277267
ЕФІР
28 липня 2015 за адресою пров. Бастіонний, буд. 9 у дворі почали проводити роботи з ремонту труб. Для цього було зроблено велику яму, яка перекриває в’їзд / виїзд машин. Ніхто не попередив і три машини залишилися заблоковані. Протягом 2-х тижнів були обставини, коли машина була потрібна терміново, але вона залишалася заблокованою, так як ніхто не приїжджав і ніякі ремонтні роботи не проводив. Просимо вжити заходів для якнайшвидшого вирішення даного питання.


2522538
Я зверталась до вас зі скаргою від 04.08.2013 року №М-15626 стосовно створеної небезпеки біля дитячого майданчика з прикріпленням відповідної фотографії. Відповідь виконавця з цього приводу: «відсутнє ГВП через усунення пошкодження» не відповідає суті мого звернення, оскільки в моїй скарзі порушено ІНШЕ питання.
Станом на сьогоднішній день ремонтні роботи не проводяться, після дощу края котлована почали давати усадку, в ямі продовжує стояти вода. Все це огорожено червоною стрічкою, яка не є перешкодою для дітей.


2908032
Згідно розрахункової квитанції за вересень 2014 року споживання холодної води збільшилось вдвічі  в порівнянні з серпнем,і досягло  історичного максимуму 22 /двадцять два/куб метра на особу.
Одночасно,можна спостерігати абсолютне ігнорування комунальними службами більше 2ух тижнів провалля в асфальті /на фото/ з якого йшла вода та пара.
Чи існують розрахунки,щодо споживання води на одну особу в багатоквартирних домах ,чи може ця величина
нескінченна та безмежна, як недбалість, або  жадібні апетити ніким неконтрольованих комунальних служб.


2510990
Після планово-профілактичних робіт між домами по вул. Семашка, 12, Доброхотова, 11 та Доброхотова,11-а були розкопані труби, вода з однієї труби вилівається прямо в яму вже більше двох тижнів. Ніяких ремонтних робіт не проводиться. Ями знаходяться поруч з дитячим майданчиком, що становить реальну загрозу життю та здоровью нашіх дітей. Я неодноразово телефонувала до РТМ ”Нивки” за тел. 453-61-81, але результат відсутній.


2899087
Добрый день!

В июле-августе месяце 2014 года проводились работы по ремонту труб водоснабжения.
Проведение этих работ позволило жителям нашего дома к сентябрю получить горячее водоснабжение.
Однако по состоянию на 9.10.2014 яма возле дома не закопана. Это создает значительные неудобства и угрожает безопасности жителям дома.
Кроме этого обращаю ваше внимание, что имеют место факты подвергающие сомнению полноту и качество выполненных ремонтных работ.
На фото приведенных во вложении видно наличие воды в траншее для прокладки труб.

Просьба в оперативном порядке разобраться в сложившейся ситуации и сообщить сроки устранения течи и сроки когда траншея будет зарыта и восстановлено дорожное покрытие. Просьба указать ответственные за это организации, а также фамилии и должности ответственных лиц.

С уважением, Роман Макаренко


2501225
Доповнення до звернення М-14671 (О де Бальзака, 18) від 24 Липня 2013. Декілька фотографій. До цього часу в будинку немає гарячої води, в той час коли в інших будинках починає з’являтись. 
Навіщо викопано цю яму біля нашого будинку? Працівників не видно. Поривів мережі не має. За останні місяців сім тут і біля О де Бальзака, 20 копали і міняли труби разів 5, а той більше. 
КОЛИ БУДЕ ГАРЯЧА ВОДА???


2894932
Ефір: С 24.04(Квітня) !!!! 2014 року, було планове відключення горячого водопостачання строком на 3 тижні за адресою, Солом’янський район, бул. Івана Лепсе буд. 55, сьогодні 07.10 !!!!!!!! 2014 року, горяче водопостачання відсутнє так як на місці прориву труби росло дерево-заважало, на цей раз для виконання робіт заважає паркан поруч розташованої фірми. Звернення до служби 1551 та урядової горячої лінії на протязі більш ніж півроку не принесли ніякого результату. У нас запитання : мешканцям самим брати лопати  і виконувати ремонт за який ми регульрно сплачуємо ? Також не зрозуміла мета таких служб як 1551 та тощо, складається враження що вони проїдають бюджетні кошти(наші) при цьому не приносячи ніякої користі. Скільки часу потрібно в цій ”державі” і в цьому ”місті” для заміни 50 см труби ? На наш погляд 6 місяців достатнь для революції, початку війни і ще багато чого. Вимагаємо ваирішити це питання негайно, покарати Ахметівське ”Київенерго” в лиці Рабіновича за цілковиту бездіяльність, не професіаналізм та халатність.  Скільки часу потрібно для вирішення скарг мешканців, рік, два, десять ????????
Київ - наше рідне місто деградує !!!! Ви як ”влада” повинні це зупинити.
Написали б ”з повагою” - але поваги нема !


2890072
Бездіяльність по зверненню М-12686 від 10.09.2014 призвела до того, що 03.10.14 на поверхні ями була помічена пара, що свідчить про пошкодження теплової мережі!!!
Прохання оперативно відреагувати на дану проблему!!! 
В будинках №6, 8 і 10 проживає багато молодих сімей з немовлятами і дітьми дошкільного віку. Прошу не бути байдужими і не довести до того що всі мешканці будинків залишаться без гарячого водопостачання.


3224771
Відповідно до статті 34 Конституції України та Закону України «Про доступ до публічної інформації» просимо Вас в терміни, визначені статтею 20 цього закону (не пізніше п’яти робочих днів з дня отримання запиту), надати:
 Інформацію щодо термінів та виконавців проведення аварійних робіт по ремонту каналізаційного колектору за адресою: проспект 40-річчя Жовтня (Голосіївський проспект), будинки 112 та 114.
 
Майже тиждень місце можливої аварії загороджено парканом, проте персонал відсутній і ніякі роботи не проводяться. У зв’язку з нестерпним смородом від каналізаційних стоків, що стоїть у повітрі, мешканці будинків 112 та 114 не можуть відрити вікна


2478459
Прошу розглянути звернення про заміну/капітальний ремонт теплотраси, що заезпечує теплопостачання по вул. Ак. Туполєва, Невська, Естонська, Олександрівська та ін. 
Протягом 2-х останніх опалювальних сезонів 2011-2012 та 2012-2013 рр. відбувались часті пориви тепломагістралі/теплотраси. Внаслідок чого будівлі (в т.ч. дитячі навчальні заклади та багатоквартирні житлові будинки) по вул. Ак. Туполєва, Невська, Олександрівська, Естонська та ін. залишались у холодну погоду (до -15 - 18) по кілька днів (до 6 діб) без опалення. Згідно роз’яснень Київенерго, аварії відбуваються через зношеність тепломережі (будівництва 70-х рр. без капремону). Аварійний ремонт, що проводиться через аварії не здатен забезпечити належну якість та надійність теплопостачання. Значні аварії призводять до замерзання води у мережах житлових будинків, що викликає нові аварії, що унеможливлюють відновлення теплопостачання, навіть після завершення ремонтних робіт теплотраси. З метою уникнення повторення ситуацій 2011-2013 рр. прошу розглянути можливість по раміні/реконструкції/капітальному ремонту тепломережі.


2527113
Добрый день! Просьба повлиять на Киевэнерго и заставить их произвести ремонт магистрали, чтобы жители дома за пол года смогли получить горячую воду, за которую Киевэнерго не забывает у нас брать деньги. Сколько будет твориться этот беспредел. В Киевэнерго постоянно переносят сроки ремонта горячего водоснабжения и дают в контакт-центр неверную информацию, что магистраль отремонтирована. Почему нет управы на эту никому ненужную службу...в доме Киевэнерго повесило объявление,что магистраль будет отремонтирована 20.08.13. Сегодня сроки пренесены на 23.08.13. И так каждый раз идет перенос сроков...


2520289
Будь ласка, направте це зернення структурі, що є наглядовою за діяльністю ПАТ Київенерго, або такій, що може оцінити якість процесу заміни магістральних трубопроводів ГВП, якщо такі є.

У дворах (будинки обслуговуються РЕО-4) розрили ями і начебто (Київенерго / РТМ ”Святошино”) міняють труби. Якість робіт на мою думку є сумнівною. Попри те, що на місця робіт завезені непогані, попередньо ізольовані труби, їх укладка відбувається дивним чином, бетонні колодязі під труби засипаються грунтом без накривання кришкою, і загалом якість робіт незрозуміла.

Швидкість їх виконання є абсолютно неприпустимою. КП РЕО-4 регулярно інформує мешканців про ситуацію, проте термін відновлення ГВП вказується 1 вересня 2013 року.
Будинки по вул. Жмеринська стоять без ГВП два місяці, до вересня буде два з половиною! Я приєднуюсь до звернення Г-11935 - роботи можна виконувати набагато швидше!

Прошу проконтролювати якість виконання робіт та сприяти підвищенню їх швидкості.


3247711
Доброго дня!
10 липня 2014 року на сервіс 1551.gov.ua мною була надіслана скарга (звернення) № Л-5468 щодо укладання та ремонту асфальтного покриття на вулиці Василя Касіяна наступного змісту:
”По вулиці Василя Касіяна на ділянці між вулицями Якубовського і Лятошинського вже понад рік ”триває” прокладка труби, у зв’язку з чим асфальт по вулиці Касіяна пошкоджений, дві полоси руху транспорту не працюють, тому рух автівок обмежений, в місці ремонту спостерігається безлад, лежить велика кількість будівельного сміття протягом року. Вимагаю навести лад на даній дільниці, а саме: завершити прокладку труби, засипати місце ремонту, відновити дорожне полотно та відновити повноцінний рух транспорту.”. 
Як випливає із формальної відповіді на дану скаргу щодо описаної вище ситуації скарга, подана мною, була не єдиною, аналогічні скарги поступили від цілого ряду заявників. Проте, пройшов календарний рік, а дана проблема не була вирішена жодним чином. Повторюю, на описаній ділянці не було проведено ЖОДНИХ робіт по відновленню дорожнього покриття. 
З огляду на викладене вище ВИМАГАЮ:
1) надати письмовий звіт мені як Заявнику щодо причин невиконання попередньої скарги № Л-5468 від 10.07.2015 р.;
2) відновити належний стан дорожного асфальтного покриття по вул.Василя Касіяна між вулицями Якубовського та Лятошинського для вільного проїзду автотранспортом та громадським транспортом;
3) надати письмовий звіт мені як Заявнику по результату проведеного ремонту дорожного асфальтного покриття по вул.Василя Касіяна між вулицями Якубовського та Лятошинського для вільного проїзду автотранспортом та громадським транспортом.

Наголошую, що до вирішення даної проблеми я долучатиму жителів навколишніх будинків для подання у суд  колективного позову по факту бездіяльності. Також звертаю увагу на те, що за даною електронною скаргою послідують цілком паперові депутатські звернення від народного депутата України.

З повагою, 
Валерій Любарський
Адвокат, помічник народного депутата України Мушака О.П.


2892416
Біля КП УЖХ, що на вулиці Соціалістичній, 6, ( біля електричної будки) вирили котлован кілька тижнів тому. Роботи не проводяться, котлован не засипається. Поясніть, чому вирито котлован, чому не проводяться жодні роботи і коли котлован засиплять.


2884618
З осені 2013 року на нашому подвір’ї регулярно відривають-заривають котлован, начебто для ремонту теплотраси. Наразі його знову зарили. На фото звичний вигляд нашого подвір’я - його можна спостерігати постійно впродовж 12 місяців. Варто зазначити, що до цього періоду таку картину мешканці будинку спостерігали кожні два-три місяці.

Наш будинок за період принаймні останніх 12 місяців гарячою водою користувався сумарно місяців 5. 

Весь час щось або хтось створює перебої з гарячою водою в будинку: то плановий ремонт теплотраси (5-7 разів на рік!!!), то аварія (яку, як по графіку ремонтують завжди впродовж рівно 2 тижнів), а потім нарешті приходить ще й профілактика - ще два тижні без гарячої води. І тільки закінчилася профілактика, так через тиждень зразу ж нове коло: аварія, плановий ремонт і т.д. Прошу вивчити статистику відключень гарячої води в цьому будинку та їх причин - думаю, закономірності будуть помітні.

Є поки що невелика підозра, що такі нелюдські умови створюються чиновниками Київводоканалу для того, щоб мешканці продавали свої квартири і звільняли будинок для якоїсь будівельної організації, яка дає цим чиновникам хабарі.

Я не маю змоги поставити навіть бойлер, бо у ванній кімнаті дві стіни із шириною, що підходить під габарити бойлерів - віконця, в туалеті також не можливо його встановити: у нього ширина 75 см - туди людина ледве влазить.

Хотілося б знати, чому я і моя сім’я регулярно сплачуючи за комунальні послуги в результаті отримали льодяну воду з крану? Коли закінчиться це водяне знущання? Щоб покупати сина (8 місяців) доводиться гріти воду на газу.


2617971
Направляем третье обращение. Отсутствует отопление и горячая вода. Отопление не запускалось вообще. Ответ - прорыв трассы. Никаких ремонтных работ по трассе возле 3-х домов где отсутствует отопление не ведется вообще. Вторую неделю никто не дает никаких комментариев  о дате устранения проблемы. В квартире 12 градусов и грудной ребенок! По стенам пошел от холода и сырости пошел грибок и начались аллергические реакции. Горячая вода включалась за последние две недели на 3 дня, остальное время она выключается и снова ведутся бесконечные ремонтные работы. А летом, когда выключали горячую воду на 2 месяца для профилактики, что делалось?
Обращаем внимание на отвратительную работу РЕО 4, постоянные проблемы с коммуникациями и халатное отношение к жильцам, которые регулярно платят за отсутствие услуг.
Предупреждаем, что совет дома готов вызывать средства массовой информации, так как бес предел этот продолжаться больше не может.
С уважением,
Любортас Любовь Ивановна.
мать грудного ребенка.


2617167
У 2013 році ПАТ “Київенерго” проводить по проспекту Академіка Глушкова в м.Києві роботи з реконструкції теплових розподільчих мереж централізованого опалення та гарячого водопостачання. За інформацією, розміщеною 25 червня 2013 року ПАТ “Київенерго” на його офіційному сайті (http://kyivenergo.ua/ua/news/company/4-news-company/9480-2013-06-25), зазначені роботи виконуються “за рахунок Інвестиційної програми Компанії на 2013 рік”.
Однак, за інформацією, розміщеною на тому ж офіційному сайті ПАТ “Київенерго” (http://kyivenergo.ua/te-home/reconstructions), до переліку будинків, до яких здійснюватиметься реконструкція мереж, не включено будинки по просп. Ак.Глушкова 53, 55, 59,61, які належать ОСББ ”Молодіжний-15”. При цьому до переліку включено всі інші житлові будинки по непарній стороні проспекту Академіка Глушкова, в тому числі будинки, що обслуговуються КП “ЖЕО-109” і розташовані між нашими будинками та мають спільні з нашими будинками теплові камери (просп.Ак.Глушкова, 51,57).

В результаті численних звернень мешканців ОСББ ”Молодіжний-15”, ми отримали від ПАТ ”Київенерго” запевнення, що розподільчі мережі до наших будинків також буде замінено (листи додаються).

Більш того, 11 жовтня в Голосіївській РДА відбулася нарада, на якій було підтверджено виконання цих робіт. В мешканців будинків було зібрано підписи зі згодою на виконання робіт - з огляду на початок опалювального сезону і можливі тимчасові перерви в опаленні та ГВП, зумовлені роботами. На нараді було підкреслено, що залишати частину мереж нереконструйованою безглуздо, оскільки в протилежному разі старі мережі взимку не витримають тиску теплоносія, поданого на реконструйовані мережі, і вийдуть з ладу.

Однак 21 жовтня було з’ясовано, що фактично роботи з реконструкції мереж виконуються тільки до будинків ЖЕКу (Глушкова 51 і 57), в обхід будинків ОСББ”Молодіжний-15”. Те, що до будинків ОСББ мережі не перекладатимуться, підтвердив і виконроб.

На нашу думку, описана ситуація є прикладом застосування ПАТ ”Київенерго” політики подвійних стандартів до споживачів: одні - для мешканців будинків ЖЕКів, і інші - для мешканців будинків ОСББ.

Просимо Вашої допомоги - і сподіваємося, що ПАТ ”Київенерго” виконає те, що обіцяло. Інакше, боїмося, наші будинки залишаться серед зими без тепла.


2598309
Добрий ранок!
На нашому мікрарайоні проводяться капітальний ремонт по заміні труб (гарячої води,теплопостачання)  ціле літо - це дуже добре!
Оголошення з проводу закінчення ремонту було  30 вересня, потім 10 жовтня, але нажаль ні гарячою води, ні опалення не має.
Хочу у вас запитати , так як Житлово-комунальному господарстві мені точної дати не сказали, може Ви зможите сказати коли точно в нас буде гаряча вода (опалення)?Так як скоро зима і не хочеться мерзнути вдома.Кожен місяць батьки платять комунальні послуги і я думаю, що ми маємо  право знати коли всежтаки зариють всі ями біля наших будинків і буде тепло в квартирах?
Заздалегідь дякую за відповідь.
Гарного дня!


2591228
Доброго дня,

Хочу звернутися з проханням вплинути на оперативність вирішення питання з ремонту труб по вул. Симиренка 21а (див. фото). Розрито вже близько 3 місяців без будь-яких зрушень. Вода ледь тепла. Опалення не підключене. Ремонтники з’явилися сьогодні вперше за декілька місяців. 

Дякую


3288383
Прошу поменять трубу,которая обеспечивает центральным отоплением весь дом и проходит через нашу квартиру,но ежегодно прорыва ет и вся в латках,а также наносит нам вред и мат.ущерб и ошпаривает под полом мышей и крыс.


3076121
ЕФІР

Ділянка труби теплопостачання дитсадка № 334 ”Дельфін” (близько 20 метрів) не має теплоізоляції, у зв’язку з чим відбуваються значні втрати тепла. Мешканці сусіднього будинку звертались до райадміністрації та залишали звернення на цьому сайті, № К-37804 від 21 листопада 2014.

Питання було вирішено лише частково (заізольовано лише ділянку 2-3 метри біля самого будинку).
Коли буде проведена теплоізоляція решти труби? Адже втрати тепла - це втрати значних коштів.


3064678
На протязі 3х місяців розрита теплотраса під самим будинком. Ніякої відповіді на попереднє звернення на цю ж тему від 30 Січня 2015 №К-3244, я не отримав.


3426262
Добрый день!  С начала отопительного периода - отсутствует отопление во всем доме! Возле дома разрыта уже неделю яма, но по факту ни кто ничего не делает. В квартирах очень холодно, невозможно терпеть! Очень просим решить этот вопрос в ближайшее время!  Спасибо.


2657612
Между домами по пр.Лесному 13а и ул.Милютенко 44б проводились ремонтные работы ПАТ*Киевэнерго*Работы завершены,благоустройство территории проведено.Но на месте теплокамеры снова провал!!!


2653589
Добрый день! Между домами по Лепсе, 55 и Комарова, 40-А вырыты три ямы. Из одной уже две недели идет пар. Другая просто перерезала двор пополам и теперь чтобы зайти в соседний подъезд или пройти на остановку (с остановки) надо обходить дом вокруг по периметру. . Вечером при полнейшем отсутствии ”освещения на опорных столбах” и отсутствии самих столбов пройти домой очень сложно. Если эти ямы никому ”не нужны”, может стоит их закопать. Спасибо.


2636169
кроме того что 4 дома не отапливаются уже две недели добавилось то что разрыли и бросили и теперь не пройти не проехать.


2626626
Доброго вечора! Надсилаю вам, в додаток до заявки №43382, яку прийняв оператор 196, фото прибудинкової території з дитячим майданчиком. 
Проблеми: 
1) З труби тече гаряча вода, йде пара. Про це було повідомлено неодноразово за телефоном 290-90-80  (зокрема, 23.10.13р., 25.10.13р., 28.10.13р.), але трубу не ремонтують... 
2) Прибудинкова територія розрита протягом місяця після чергового усунення аварійної ситуаціїї з тепломережею шляхом ”латання” дір. Труби вкриті іржею. 

Вважаємо, що потрібно виконати капітальний ремонт тепломережі шляхом заміни труб на нові з якісною теплоізоляцїєю. І встигнути - до дощів та морозів, та не допустити, не дай боже, нещасних випадків на розритій прибудинковій території поруч з дитячим майданчиком!


2621300
Шановні добродії!

Доводимо до Вашого відома, що у будинку за адресою Чоколівський бульвар, 25 систематично протягом останніх шести місяців відсутнє гаряче водопостачання.

Наразі, вже протягом тижня (з 16.10.2013 р.) у будинку відсутнє опалення та горяча вода. І це в осінній період (!), у будинку мешкають малі діти, які постійно хворіють через неналежну температуру у квартирах.

Причиною відсутності тепла у наших квартирах, представники обслуговуючого ЖКГ називають порив теплотраси. Але вже протягом тижня (!) ремонтні роботи з усунення пошкоджень, які мають здійснюватися відповідними службами, фактично не ведуться. До полагодження теплотраси навіть не приступали. Справно сплачуючи за житлово-комунальні послуги, ми фактично не отримуємо їх у повному обсязі. Ми, мешканці будинку, обурені такою небалістю як з боку ЖКГ, так і з боку Київенерго.

Прошу Вас вжити необхідних заходів з контролю над виконанням ремонтних робіт та повідомити про строки відновлення гарячого водопостачання та опалення у нашому будинку.

З повагою,
Ірина Корольова, мешканка кв. 8, Чоколівський бульвар 25.


2621055
Шановні добродії!

Доводимо до Вашого відома, що у будинку за адресою Чоколівський бульвар, 25 систематично протягом останніх шести місяців відсутнє гаряче водопостачання.

Наразі, вже протягом тижня (з 16.10.2013 р.) у будинку відсутнє опалення та горяча вода. І це в осінній період (!), у будинку мешкають малі діти, які постійно хворіють через неналежну температуру у квартирах.

Причиною відсутності тепла у наших квартирах, представники обслуговуючого ЖКГ називають порив теплотраси. Але вже протягом тижня (!) ремонтні роботи з усунення пошкоджень, які  мають здійснюватися відповідними службами, фактично не ведуться. До полагодження теплотраси навіть не приступали. Справно сплачуючи за житлово-комунальні послуги, ми фактично не отримуємо їх у повному обсязі. Ми, мешканці будинку, обурені такою небалістю як з боку ЖКГ, так і з боку Київенерго.

Прошу Вас вжити необхідних заходів з контролю над виконанням ремонтних робіт та повідомити про строки відновлення гарячого водопостачання та опалення у нашому будинку.

З повагою,
Ірина Корольова, мешканка кв. 8, Чоколівський бульвар 25.


2620368
Доброго дня!
Коли вже налагодять оплаення і гаряче водопостачання?! Підключили будинок на тиждень, а тепер знову у холоді живем? Коли нарешті вже вирішиться питання остаточно?!
дякую


2615481
По вулиці Вадима Гетьмана, 44 відбулася аварія теплотраси, у зв’язку з чим у будинку відсутня гаряча вода з 7 жовтня 2013 року. Київенерго зобов’язувалися усунути аварію до 20 жовтня 2013 року. Станом на сьогодні гарячої води немає. Біля будинку розрито дві великі ями, одна з яких знаходиться перед вікнами будинку і впритул до дитячого майданчика, де постійно граються діти. Аварія не те що не усувається - ПРОСТО ВЗАГАЛІ НІЧОГО НЕ РОБИТЬСЯ !!! Представників Киїаенерго не видно взагалі, навіть у будні дні. А аварія мала б усуватися і в вихідні - це не профілактичне відключення У людей маленькі діти, догляд за якими потребує наявності гарячої води. У будинку також багато людей похилого віку. На скарги людей не звертають уваги. Прошу від імені усіх мешканців нашого будинку втрутитися у ситуацію та сприяти усуненню аварії теплотраси. Просто вже нема ніяких сил. Заздалегідь вдячна за якнайшвидший розгляд мого звернення!


3005433
Прошу решить проблемы по адресу Котельникова 53:

1. с 08.12.14 - возле подъезда дома произошол прорыв теплотрассы. С 08.12.14 (вдумайтесь!!!), уже неделю, в землю выливаются кубометры кипятка...., а соответствующие службы не принимают никаких действий. 08.12.14 приехала коммисия во главе с Кириенком, отрыли, посмотрели, закрыли и уехали. Все! А в это время ЖЭК вешает на двери подьезда табличку об экономии электричества, воды (в такое сложное для всей страны время)! Абсурд!!!  Когда будет закрыт вопрос с прорывом??

2. 14.11.14, после неоднократных порывов и отсутствия горячей воды на протяжении месяца, ее все-таки дали. Но вот уже целый месяц никто не приступает к вопросу асфальтирования! Ямы зарыли (порывы были возле входа в подьезд), но никто ничего так и не сделал - сейчас мы ходим по грунту и песку в подьезд, о чистоте в подьезде говорить не приходится - можно только представить, что мы заносим вместе со своей обувью по лестницам в свои квартиры. 

Хотелось бы получить ответ на два эти вопроса: во-первых, кто ответственен за устранение порыва теплотрассы по вышеуказанному адресу и в какие сроки будет устранено,  во-вторых, когда будет заасфальтирована дырка возле входа в подьезд дома????


2607124
Для перевірки повідомлених вами термінів завершення ремонту теплової мережі  (23.10.13) я особисто звернувся до диспетчера ЖЕК ”Відрадненський”, який повідомив, що ремонт повинно здійснювати РТМ ”Святошин” ( тел. 287-8340) та завершити  18.10.13. Проте роботи ще не починалися і реальна дата надання послуг ( горяча вода та опалення) невідома.
Мешканці будинку обговорюють необхідність проведення загальних зборів з метою підготовки скарги у прокуратуру та надання у ”Відрадненьский” заяви про відмову від сплати рахутків за послуги, що не надаються.
Когутов А.П.


3330122
Добрый день!  Страшная вонь в месте ”ремонта” и округе! Бригады, которые есть на месте ходят вокруг канализационных люков, поправляют дорожные знаки вокруг, курят на бордюрчике, наверное запахом наслаждаются. Начальник комм.службы Соломенского района был на месте аварийных работ? Ведь с мая не могут устранить!!!!! А как там люди могут жить при такой вони? Пусть КП ”ШЕУ” [Шкуро Максим Юрійович], который уже много лет является ответственным за все комм.проблемы нашего района хотя бы раз ускорит действия своих подчиненных и сделает что-то для жителей.


2986057
Предмет скарги - яма посеред двору залишина після ремонтних робіт на магістралі центрального опалення співробітниками ПАО «КИЕВЭНЕРГО». 

Близько 15 метрів магістралі центрального опалення та газопроводу (якщо вірити написам ”Обережно - газопровід” на огорожі місці робіт) без додаткової ізоляції залишені просто неба. Це, окрім інших незручностей, призводить до значних втрат теплової енергії, що у свою чергу відображається на якості послуг центрального опалення що надаються мешканцям будинку.

ВИМАГАЮ вжити невідкладних заходів з метою негайного вирішення порушеної проблеми!


2586196
Прошу Вашого клопотання щодо ремонту (заміни) труб для будинків 3 а, б, в, г. Кожен рік по три чотири рази розривають і латають кусочками труби, які весь час  плавають і ржавіють у гарачій воді (постійно парує). Гарячої води в 2013 році не було весь червень, серпень, пів вересня. На даний час 6 жовтня вода тече тоненьким струмочком з гарячого і холодного крану. Гаряча вода ледве тепла. Все подвіря перерите. Тільки те й роблять що відключають з 9-00 до 18-00, а  толку ніякого - немає жодного майстра. Опалення кожен рік включають в кінці жовтня початку листопада. На кухні опалення постійно холодні труби, хоча оплата йде по повній. На даний час опалення немає - бо перерите біля всіх будинків 3 а,б,в,г. Взимку все померзне і труби полопаються. За що йде плата за комунальні послуги незрозуміло. Фото додаю.


2975903
У дворі нашого будинку, на газоні, навпроти 3-го та 4-го під’їздів, розміщена труба опалення, що веде від/до Дитячого садка № 334. Під час опалювального сезону труба нагрівається та виділяє тепло. Через відсутність теплоізоляції труби, відбувається значна втрата теплоенергії.

У зв’язку із цим, просимо вашого сприяння у якнайшвидшому вирішенні такого питання: Теплоізоляція труби


2570604
Прилагаю фотографии к обращению..На улице 27 сентября,воду обещаете подать до 10 числа октября месяца.Чтото уже становиться это сомнительно судя по разрытому,и как люди работают((Чтобы добраться к парадному-сколько нужно обойти,а возле библиотеки-арка вообще засыпана и там никакого сдвига,нормального прохода нету.После работ на стене библиотеки пообваливася плитка,так она и лежыт-Никому нету до этого дела...Люди ходят по тоненькой тропинки вдоль ямы,чтобы необходить весь этот окоп,а ведь это опастно.Другого выхода уже на даный момент нету Хочеться уже движения!На улице 7-9 градусов..В квартирах холодно.И мыть холодной воду всё уже начинаеться НЕВЫНОСИМО!!!Остатки ржавых старых трубю никто неубирает..


2568721
У зв’язку зі зниженням навколишньої температури, прошу Вас посприяти пришвидшенню ремонтних робіт на тепловій мережі по вул. Архітектора Ніколаєва 15-17, та вул. Оноре Де Бальзака 20-28.

З повагою.


2956606
Интересно, кто-то вообще обрабатывает здесь информацию??
по адресу Котельникова , 53 в ночь с 31.10. на 01.11 - подключали тепло, т.к. перед этим несколькими днями ранее при первой попытке подключения - прорвало теплотрасу прямо под подьездом дома. Яму вырыли, тепло подключили, но не успели уехать, как на следующее утро прорвало горячую воду в новом месте - на метр дальше от вырытой ямы. Горячую воду в доме отключили, доску проложили, чтобы люди могли заходить в подьезд - и на этом конец! никто ничего больше не делает! А в доме живут пожилые люди и дети. Что вы ждете? Пока кто-то кости переламает в этой яме?? По поводу горячей воды: контакт центр Киевэнерго сдвигает каждый день сроки, аргументируя тем, что работы ведуться. Но работы не ведуться, мы то все видим! А сегодня они сказали, что заявка закрыта - она выполнена. Но воды как не было так и нет! Диспетчерская же служба Святошинского р-на говорит, что работы ведуться и опять сдвинули сроки.  Вопрос: до каких пор будет продолжаться это безобразие? До каких пор будут издеваться над людьми? Сколько еще мы должны заходить по досточке в подьезд?? Кто-то за что-то отвечает в этих организациях?


3288694
Доброго дня!
Дві неділі як було вирото велечезний котлован довжиною більше 50 метрів уздовж домів 40-42-44 по вул. Гарматній.
Мета заміна старих труб. Все було б добре але там кожен день працює пара трійка робітників. На моє глибоке переконання це дуже мало для такого обсягу роботи. Те що можно було зробити за тиждень роблять вже два і невідомо коли закінчать. Маємо величезний котлован, гори землі та старих іржавих труб, повалені дерева не кажучи про постійний бруд та пил. Літо закінчується і дити повертаються в місто, наявність такого об’єкту поблизу житлових будинків є дуже небезпечним!
Прошу вжити всіх необхідних заходів для як умога скорішого вирішення питання та закінчення робіт по заміні труб та приведення теріторії у належний стан.
Дякую!


2552735
Обраащение до Киевенерго!
Везде написано, что больше 200 млн гривен вложено в то, чтобы переложить, заменить, реконструировать теплотрассы. У меня по адресу переулок Джерельный 4-а, уже пять месяцев (с 15 апреля 2013) отсутствует горячая вода.
Прошу предоставить информацию, где было заменено теплотрассы, где проведены ремонтные работы по замене старых труб, в районе поселка ДВС, а также проведение работ на РК «ДНІПРОВОДСЬКА». 
В случае не предоставления информации, буду вынужден передать информацию в Оболонскую прокуратуру для выяснения того, куда потрачены государственные средства.


2548553
Вынужденна повторно обратиться. Время идет, ничего не меняется. Предыдущее обращение было 31 августа, сегодня 8 сентября, за прошедший период ни ОДНОГО сотрудника не было на участке по замене теплосети!
Прилагаю фотоотчет, и думаю, что буду вынуждена обновлять его ежедневно. Как можно заменить из фото, никаких попыток проводить какую-либо замену не предпринимается!!!


3047705
На протязі 3х місяців розрита  теплотраса під самим будинком.


3252382
Чому при заміні труб ”теплоцентралі” вони не теплоізолюються? Нові труби нічим не утеплені.


2907463
Уже 3 недели, как во дворе нашего дома вырыт огромный котлован к трубам гарячей воды. Первоначально была заменена часть труб, а дальше - тишина. Рабочих и техники мы больше не видели. Мало того, что котлован представляет опасность для жизни людей и перекрыт проезд транспорта к 4-м домам, но самое главное, у нас до сих пор отсутствует гарячая вода в доме. Жители дома неоднократно обращались в предприятие Теплосети Подольского и Оболонского районов, но никто ничего вразумительного не ответил и когда закончат ремонт труб, они не знают. 
Прошу помочь в скорейшем решении этой проблемы: закончить ремонт труб и запустит гарячую воду в доме.


2513008
Шановне товариство!
У зв’язку з розпочатим ремонтом теплотраси (в будинках по вул. Архітектора Ніколаєва 15-17, та вул. Оноре Де Бальзака 20-28) прошу Вас вказати конкретні строки закінчення ремонту.
Одночасно хочу зауважити що, протягом трьох останніх тижнів ремонтні роботи не проводяться, траншеї та ями не відгороджені спеціальними бар’єрами та світло відбиваючою стрічкою. Беручі до уваги минулорічні досвіди, більшість мешканців вищевказаних будинків впевненні що ремонт теплотраси вчасно не закінчать.
Отже, прошу Вас посприяти прискоренню ремонтних робіт теплотраси, привести огородження траншеї в належний стан (оскільки більша частина розритої частини припадає на неосвітлювальні ділянки, що представляє собою загрозу для перехожих), та зазначити конкретну дату закінчення робіт та увімкнення постачання гарячої води.

З повагою


2509612
Сегодня я лично пошла по адресу Героев Сталинграда, 42-В и убедилась, что действительно там порыв на трассе, работают рабочие, но вот только к нашей бойлерной и, соответственно, к отсутствию горячей воды в наших домах эта авария никакого отношения не имеет. Соседка также звонила сегодня в ”Киевэнерго” и ЖЭК ей назвали уже другой адрес по которому произошел порыв, и снова непопадание - этот порыв также не влияет на подачу воды в наши дома. После очередного моего сегодняшнего звонка в ”Киевэнерго” мне ответили, что запуск трассы и подача воды в наши дома будет вообще только 8 августа! До этого дня вообще запуска не было! На мой естественный вопрос: ”Почему? Какая причина того, что 22 июля превратилось в 8 августа (и это еще далеко не факт, что вода появится в этот день!) Если настолько затянулись сроки подачи, то значит эта причина должна быть очень серьезной ?” Мне ответили, что это служебная информация и они не могут мне ее предоставить.Я никогда не слышала о том, что информация по качественному предоставлению жил.-ком. услуг может быть засекречена или, быть может, она действительно является государственной тайной? Значит, сидеть без воды по месяцу, бесконечно греть эту воду, не иметь возможности нормально принять душ, выслушивать миллионы различных версий о причине отсутствия воды - на это я имею право, а на своевременное возобновление подачи, или, если действительно случилась авария, на правдивую информацию о причине задержки и хотя бы примерных сроках ее устранения - нет?!


2509610
Очень ”порадовал” ваш ответ относительно неопределенности срока окончания ремонтных работ. Так можно, например, ответить, что вода появится в сентябре или к Новому году, это будет еще нескоро, времени много, вполне вероятно, что и пустят воду к этому сроку. Можно ответить все! И никогда не будет названа истинная причина, а в случае если действительно произошла какая-то авария, не будут предприняты меры для скорейшего ее устранения. Как можно относиться к людям как к быдлу?!


2503212
Добрый день!Меня беспокоит вопрос поповоду гарячей воды.Изначально было обьявление что в связи с капитальным ремонтом будет отключено с 08.07.13 по 23.07.13(фото 1).Но уже 23 вечером повесили другое обьявление(фото 2)Уже с 24.07.13 по 10.10.13.Это уже не очень приятное явление.И темболее что всё разрыто,работников нету,работа с места не сдвигаеться.Чтобы пройти на остановку нужно обходить полностью дом,так как через арку вход перерыт(фото3).Это очень неудобно и много тратиться времени.Некоторые фото ещё прилагаються.Очень большая просьба устранение этого неприятного явление в более минимальные сроки.


2492868
Добрый день!
13 июля при проведении гидравлических испытаний произошёл прорыв коммуникаций во дворе дома. Прошла почти неделя, к устранению проблемы ещё не приступили. Когда будет ликвидирована авария, т.к. 22 июля по графику возобновление подачи горячей воды?


2476210
3 червня 2013 року Київенерго повідомило мешканців, що відсутність гарячої води викликана планово-профілактичними ремонтними роботами, які закінчаться 20 червня. 21 червня Київенерго повідомило, що ці роботи продовжаться  до 30 червня. Але ні 1липня, ні 2 липня гаряче водопостачання так і не було відновлене. Оператор Київенерго повідомила мене, що сама не відає коли ми нарешті скористуємось їх послугою, мотивуючи це тим, що начебто виникла якась аварія. 
Ось про цю аварію я Вам, шановні, і розповім.
Як тільки но розпочалися ці так звані профілактичні роботи. біля бойлерною за адресою Теремківська, 6-8 силами ”всемогутньої” Київенерго було вирито  котлован. За місяць до цього котловану, а саме 28 червня навідалися (нарешті!) ”суперспеціалісти” Київенерго. І все! робота зроблена, води гарячої ви (мешканці) Теремківської не побачите доти, доки ми гарненько не відпочинемо, адже літо, панове!
Дуже хочеться , щоб у цьому величному місті Києві, яке є моїм по праву (я киянка в четвертому поколінні) хтось сказав коли небудь правду, а саме - коли нарешті буде гаряча вода, коли Київенерго перестане займатися окозамилюванням, брехати та байдикувати, коли в цьому місті яка небудь комунальна служба буде працювати, а не обіцяти працювати!
І нарешті, якщо б я пообіцяла свєму директору щось зробити вчасно та якісно, але б цього не зробила, то яби свої трудові дні закінчила б в центрі зайнятості з”їдаючи Ваші гроші!
З повагою,
Комащенко Н.А.


3184910
В очередной раз отсутствует горячее водоснабжение.
За последний год, количество аварий на этом участке превысило уже все допустимые нормы, на деньги, которые тратятся на ремонт этих труб уже можно было бы уже новые положить.
Прошу отремонтировать трубы НОРМАЛЬНО, а не устраивать каждую неделю окопные войны во дворе.


3164113
Між будинками 76 та 80 по вул. Заболотного вже більше ніж 4 дні як викопали цю &amp;quot;яму&amp;quot;,яка заповнена водою. Ні техніки, ні робітників,ні обмежувально-загороджуючих засобів немає, а поряд дитячий садок. Прошу прискорити завершення незрозуміло ремонту. Дякую. Ковальчук Максим Васильович. тел.0953891549


3131516
На пятачке друг от друга максимум 20-40 метров находится 4 места где копают 2-5 раз в год. Картину этих раскопок наблюдаю лет 20 точно. Трубам по 40 лет. Ребят, а постепенно менять не лучше ли было!


2779941
Здравствуйте! Меня уполномочили обратиться к вам жильцы домов 14 и 14а по ул. М. Донца (Соломенский район). В нашем общем дворе в одном и том же месте каждый год роют котлован, чтобы ликвидировать прорыв воды или канализации. Длится это несколько лет подряд, точно не вспомню, но более 5-ти лет. Вместо того, чтобы заменить трубы на новые, они сваривают прорыв и зарывают котлован. Сейчас котлован разрыли, часть работ сделали и уже несколько дней никого нет. Вода просачивается в подвал. До этого подвал не раз затопляло кипятком. На первом этаже в квартирах портятся от пара полы и мебель. Сам дом даёт усадку. Глядишь, скоро уйдёт под землю. Тротуары во дворе просели. Куда не обратишься, никому нет дела. Все организации кивают друг на друга - Киевэнерго, водоканал, Отрадненское коммунальное предприятие (бывший ЖЭК). Неужели нужно дождаться того, чтобы дом ушёл под землю, тогда что-то начнут делать? Наша последняя надежда на вас!


2779714
Снова после дождей образовался провал на камере теплотрассы!Нужно быстро ликвидироват, здесь 2 школы и детсад,а в темное время суток не освещаемый участок!Между пр.Лесной 13-А и ул.Милютенко 44-Б!Может работу по ликвидации провала выполняют не качественно -это уже 5 раз на этом месте?!


2768418
После дождей образовался провал на камере теплотрассы!Нужно быстро   ликвидироват,  здесь 2 школы и детсад,а в темное время суток  не освещаемый участок!Между пр.Лесной 13-Б и ул.Милютенко 44-Б!


2679929
Дякую, Мое звернення № З- 9932, виконано.  Нажаль до виконання скарги № З-9935 ніхто не приступав.


2678772
Третій день КП ” Синьоозерне” не може ліквідувати прорив труби по якій подається гаряча вода до будинків, 80,80а,80б,80в на пр. Правди. Більше 1000 квартир без гарячої води. Сьогодні, в неділю відпочивають всі, ніхто нічого не робить. Цікаво, яку зарплату отримує головний інженер КП і за що? Де аварійна служба району? Допоможіть КП заварити трубу. Дякую.


2625502
Уже практически месяц отсутствует горячая вода, отопление вообще не подключали. Киевэнерго ремонт даже не начинало ( его дочернее предприятие РТМ Святошино).  Все наши обращения полностью игнорируются,  продлевая срок так называемого устранения аварии, которое даже не начинали устранять.


2970435
Голові Києво-Святошинської районної адміністрації в місті Києві 
Сагайдаку Іллі Вадимовичу

Жителя будинку по вул.Доброхотова, 1-Б, кв. 57.
Захарченка Миколи Федоровича.
Тел.моб.: +38-050783-58-18.
Тел.дом.: 450-49-78.
E-mail: zakharchenko_n@ukr.net

ЗВЕРНЕННЯ
Так як Ви керівник новий в нашому районі, то спішу повідомити Вам про наявність у районі свого «Святошинського Бермудського трикутника». Розташований він біля шкільного стадіону школи №185. Мають «щастя» до нього належати три житлові будинки по вул.Доброхотова,1; 1-Б, Ірпінська, 2 та дитячий садочок по вул. Доброхотова, 1-А.
Тут ще казуїстика з адресами, де просто 1, де Б, а де А.
Будинки і садочок збудовані в кінці 70 на початку 80 років.
І знали б Ви скільки «золота» закопали будівельники навколо цих будинків, що бідні наші комунальники, через кожен місяць на протязі всіх цих років, перекопують землю навколо споруд, його шукаючи. І закопують у землю бюджетні кошти, кількість яких уже перевершила ціну «золота».
Це вступ. 
А реальність така, що проектувальники та будівельники неправильно збудували системи водопостачання і теплопостачання. Труби густо перехрещені електричними кабелями, що приводить до електрокорозії металевих труб. Проти неї не здатні встояти навіть золоті труби, чи з нержавіючої сталі.
На доказ надсилаю фотографії, що попали під руку. Такі фотографії я роблю майже щорічно.
Потрібна повна реконструкція схем теплопостачання та водопостачання. 
Із розмов із працівниками Київенерго відомо, що проект реконструкції розроблено вже кілька років тому, є кошторис.
Чого не має? Не має коштів і розуміння того, що навіть більш дорога реконструкція буде вигіднішою за щомісячне латання іржавих труб, що це потрібно всім нам і державі, і жителям будинків, і діточкам в садку.
Можливо Ви, як керівник, що не належав до «злочинної» влади, людина з економічною освітою, але яка вчила фізику у фізичній гімназії і має уявлення про електрокорозію, зумієте допомогти жителям цих будівель.
В даний час навкруги будинку по вул.Доброхотова, 1-Б розриті траншеї, з яких піднімається пара гарячої води.
А якщо раптово вдарять морози?
З надією, як на не результат, то хоча б на відповідь про те, що проблема до Вас доведена,

Микола Федорович Захарченко.

17.11.2014 р.


2970304
Ефір!!!

Голові Києво-Святошинської районної адміністрації в місті Києві 
Сагайдаку Іллі Вадимовичу

Жителя будинку по вул.Доброхотова, 1-Б, кв. 57.
Захарченка Миколи Федоровича.
Тел.моб.: +38-050783-58-18.
Тел.дом.: 450-49-78.
E-mail: zakharchenko_n@ukr.net

ЗВЕРНЕННЯ
Так як Ви керівник новий в нашому районі, то спішу повідомити Вам про наявність у районі свого «Святошинського Бермудського трикутника». Розташований він біля шкільного стадіону школи №185. Мають «щастя» до нього належати три житлові будинки по вул.Доброхотова,1; 1-Б, Ірпінська, 2 та дитячий садочок по вул. Доброхотова, 1-А.
Тут ще казуїстика з адресами, де просто 1, де Б, а де А.
Будинки і садочок збудовані в кінці 70 на початку 80 років.
І знали б Ви скільки «золота» закопали будівельники навколо цих будинків, що бідні наші комунальники, через кожен місяць на протязі всіх цих років, перекопують землю навколо споруд, його шукаючи. І закопують у землю бюджетні кошти, кількість яких уже перевершила ціну «золота».
Це вступ. 
А реальність така, що проектувальники та будівельники неправильно збудували системи водопостачання і теплопостачання. Труби густо перехрещені електричними кабелями, що приводить до електрокорозії металевих труб. Проти неї не здатні встояти навіть золоті труби, чи з нержавіючої сталі.
На доказ надсилаю фотографії, що попали під руку. Такі фотографії я роблю майже щорічно.
Потрібна повна реконструкція схем теплопостачання та водопостачання. 
Із розмов із працівниками Київенерго відомо, що проект реконструкції розроблено вже кілька років тому, є кошторис.
Чого не має? Не має коштів і розуміння того, що навіть більш дорога реконструкція буде вигіднішою за щомісячне латання іржавих труб, що це потрібно всім нам і державі, і жителям будинків, і діточкам в садку.
Можливо Ви, як керівник, що не належав до «злочинної» влади, людина з економічною освітою, але яка вчила фізику у фізичній гімназії і має уявлення про електрокорозію, зумієте допомогти жителям цих будівель.
В даний час навкруги будинку по вул.Доброхотова, 1-Б розриті траншеї, з яких піднімається пара гарячої води.
А якщо раптово вдарять морози?
З надією, як на не результат, то хоча б на відповідь про те, що проблема до Вас доведена,

Микола Федорович Захарченко.

17.11.2014 р.
«Святошинський Бермудський тр F)


2582581
Добрый день.
 Просьба разобраться с ситуацией по поводу ремоета теплотрассы так как на протяжении 2 месяцев всё перерыто во дворе и во круге, невозможно заехать во двор не машине не в экстренном случае скорой помощи или пожарной приходится заезжать по пешоходной дорожке и зеленым насождениям.Часто с ремонтными работами выключается свет в доме вечером не приготовить еду для себя а в большей частности страдают маленькие дети и младенцы ну и горячей воды нет в последнее время.


2954341
Добрий день. Були проблеми в дворі по вул. Рикова 9, з аварією на теплотрасі. Приїхав трактор і все розрив, начеб-то там трубу заварили, і всі уїхали. Але лоток з трубами знову набрався весь води і видно, що мінімум в двух місцях просочується вода з труби. Прошу прислати комісію і перевірити якість проведених робіт. Надати відповідь у письмовому вигляді. Дякую.


2903538
Самая первая жалоба - персонал игнорирует звонки. Если 1551 работает только в рабочее фиксированное время, пожалуйста не запускайте ролик об ожидании 1 минуту. Ждала 15 минут и слушала одно и то же. Если не работаете - говорите не работаем. Звоните в другое время.  
  Теперь суть жалобы по ЖКГ. Все та же. Круглый год под окнами дома качается вода, то горячая, то холодная. Сейчас качают холодную дней 5, до этого дней 5 качали кипяток. Я понимаю, что Киевэнерго потери повесит на нас - плательщиков, но спать ночью нам все же нужно. Если Вы не можете никак повлиять на эти безобразия, скажите куда звонить, как повлиять?  Первый час ночи, а дом весь гудит. И это больше недели. Сколько можно так жить? Неужели нельзя взять и поменять эти трубы? Сколько можно их латать по 20 см? Денег много в бюджете? Или Киевэнерго не находит средств? Тогда за что мы платим  ежемесячно?


3250026
Прошу пояснити ситуацію з заміною трубопроводу, яка вже другий місяць розгорнулася під вікнами нашого та прилеглих будинків (територія між будинками по проспекту Корольова 12, 12-а та 12-г) Попри створені незручності та реальну небезпеку для мешканців, комунальні служби фактично не працюють - це власне підтверджує термін та стан виконання робіт!! Роботи над розритою територією (а це метрів 300!!!!!) або взагалі відсутні, або починаються вночі. З чим це пов’язано?? Оплата праці комунальників в нічний час вища за денний? Випробування витримки місцевих мешканців? Робота направлена на остаточне знищення авторитету мера Києва, бо скоро вибори?


2511748
01 августа я уже обращался к Вам (номер звернення: З-5507) с жалобой на бездействие комунальных служб.
В нашем микрорайоне до сих пор нет горячей воды. Нет объявления об аварийном отключении. Диспетчер ЖЕКА отвечает о переносе сроков. Ни одного работающего на аварийном участке нет уже более недели.Вода в лужах зеленого цвета. Скоро будут лягушки. Борщаговка конечно забытое Богом место, но не до такой же степени.


2462274
Примерно, с 01.06.2013 возле дома были разрыты трубы для ремонта. 17.06.2013 вырыта еще одна яма.
На данный момент кроме раскопок никаких работ уже не проводилось 2 недели.
Прошу проконтролировать замену труб на новые, так как каждый год (а то и несколько раз в год) в одних и тех же местах производятся работы по ”залатыванию” ржавых труб.(Как я понимаю, работники ЖЕКа обеспечивают себя постоянной работой).
Так же прошу посодействовать в ускорении завершения ремонтных работ, так как горячая вода все это время отсутствует.


2690851
По території дитячого садка по вул. Гарматна 41 проходить теплотраса, де стався порив гарячого водопостачання.На протязі чотирьох місяців приміщення дитсадка заливає гарячою водою. Крім того, знизився тиск в мережі гарячого водопостачання між будинками по вул. Західна 12 і 14, тому що траса, яка забезпечує водопостачання цих будинків, якраз і пролягає по території дитсадка по вул. Гарматна 41.На неодноразові звернення реакція відсутня.


2983566
По адресам Ул.доброхотова 3,7,8,9 перед домами разрыты теплотрассы!не зашиваются в течении месяца ,в домах 1 нет никакой воды,в доме 7 21.11 отключили горячую воду и отопление !в домах холодно ,прошу принять меры


2586039
Разрыта тепломагистраль, две магистральных трубы  диаметром 300 мм на открытом воздухе, имеют повреждения. Яма после горе- строителей около 10 м, земля вывезена в неизвестном направлении. Отопительный сезон 2013-2014 начат, впереди зима. Если указанные инженерные коммуникации не привести в порядок, то зимой гарантированно получим аварийную ситуацию и десятки домов останутся без тепла.


2949910
Между домами по адресу Ул.Доброхотова 3 и 1, разрыта тепло трасса ,трубы не ремонтирует !По адресу ул.Доброхотова 8 яма,и торчат трубы та же ситуация.Нет отопления и горячей воды в близлежащий домах,холодно!Когда будет неизвестно !В домах очень холодно Прошу принять меры


2527103
Суть проблемы в следующем:
2 месяца назад я обратился в ЖЭК 503 Оболонского района по поводу протечки подачи горячей воды в трубопроводе от магистральной межэтажной трубы к счетчику горячего водоснабжения, вместо того чтобы заменить трубу ,был поставлен хомут(смотрите фотографию),В это время было отключено горячего водоснабжение по городу.И проверить действие этого ноу-хау не представилось возможности.
Когда горячее водоснабжение было подано выяснилось ,что не только не ликвидирована течь,но есть протечка в магистральной трубе ,которая была ликвидирована аналогичным способом(смотрите фотографии)
И мне было сказано чтобы я произвел замену магистральной трубы частным порядком ,предварительно связавшись со сварщиком и договорившись с соседями сверху и снизу о том ,что будет происходить замена магистральной трубы,в том числе в межперекрытиях.(Ориентировочная цена 100$)
При обращении к начальнику ЖЭКа (тел.418-28-62) в телефонном разговоре,(Она начальник ЖЭК) слово в слово повторила слова слесаря,добавив ,что сварщика у нее нет и пригласила меня к себе для объяснения,
за что я плачу коммунальные услуги.
При этом я ей сказал ,что не против внести оплату в кассу ЖЭКа за оказанную услугу, но чтобы проблема была решена.
Кроме того ,я понимаю ,что квартира приватизирована и все проблемы внутри квартиры мои,однако в данном случае речь идет о магистральных трубах и насколько мне известно,они находятся на балансе ЖЭКа
Прошу оказать содействие в решение проблемы.


2913332
Доброго времени суток,хочу направить жалобу на А.Лапаня как исполняющего работы по отсутствию горячей воды по ул.Авиаконструктора Антонова 11.За
1) Не компетентность в вопросах ремонта водопровода
2) Ремонт и профилактику водопровода не в период летнего отключения горячей воды
3) За не компетентность в сроках ремонта и систематических переносах сроков завершения работ.

Напомню,ранее сроки профилактики и ремонта трубопровода составляли 14 дней с 1 по 14 октября, что объявили нам путём развешивания объявления на подъездах.После этого сроки систематически переносятся уже более чем на 10 дней.Так же оставлял заявку Д 9420,  в которой просил колл-центр проконтролировать вопрос подачи горячей воды,что соответственно тоже не было сделано.Я,как и все жильцы отключенных от горячей воды квартир, требую немедленного подключения горячего водоснабжения и проведения проверки по факту халатного отношения к работе и не выполнения поставленных задач А.Лапаня.Сразу прошу прощения,если жалоба адресована не тому человеку,а так же я учитываю в данной проблеме человеческий фактор, но всё же. Скрин с заявкой Д 9420 я прилагаю.Спасибо.


3241605
После проведения гидравлических испытаний горячего водоснабжения, горячую воду отключали в связи с авариями уже около 5 раз. Вопрос зачем их проводить? Прошу провести расследование куда ушли деньги на проведение гидравлических испытаний и проводились ли они вообще?


2507948
Незважаючи на 2-тижневий строк, відведений ПАТ ”Київенерго” для проведення планових робіт в тепломережах та пов”язаний із відсутністю гарячої води, постачання якої повинно було відновлено 01.08.2013 року, фактичне відновлення постачання гарячої води заплановане на 02.08.2013. Прошу розібратись, у зв”язку із чим неможливо було виконати заплановані роботи у відведений строк.


2498444
велике прохання звернути увагу на непрофесіональне виконання робіт співробітниками Київенерго, а саме.
У проїзді між буд. Стражеска,1 та Героїв Севастополя,32 кожного року на ділянці 20 м по декілька разів розривають асфальт для заміни частини магістральної труби гарячої води. При цьому після зварювальних робіт все кидається в грязюці та воді на декілька тижнів, а потім аварійно заривається екскаватором. І так вже багато років поспіль. В результаті мешканці багатьох навколишніх будинків залишаються без гарячого водопостачання на довгий час. Ну хіба можна так працювати? Самі ж себе знеславлюємо!


2465832
Перед нашим домом,по указанному адресу с конца апреля этого года начали проводиться работы по прокладке теплотрассы. Если в мае эти работы ещё проводились,то вот уже 3 недели как тишина. Прилегающая территория разрыта. нет ни техники,ни рабочих.По всему двору валяются трубы,кучи песка ,гравия и бардюрного камня. Ветер заносит в наши квартиры пыль и песок,пройти по двору и подойти к дому сложно,особенно в дождливую погоду,когда земля превращается в грязь.
Хочу узнать почему не проводятся работы,когда погода благоприятствует их завершению,почему не асфальтируются участки,где трасса уже заполнена землёй,почему кучи гравия лежат на проезжей части ,мешая подъезду машин к дому,почему не проложены мосточки для прохода жителей к подъезду № 3,а вместо этого лежит старая дверь на месте разрытия ? И сколько нам,жителям терпеть эту грязь и разруху перед нашим домом и другими домами нашего двора ?
С уважением.
Дятлов Э.


2813822
Між будинками пр. Комарова 19 та 17 для усунення проблем з відсутністю води вирили величезний катлаван, вже протягом 3 неділь він стоїть розритий, роботи в даному місці не ведуться. Біля котлавану граються маленькі діти, гори землі що вивернуті на проїзжу частину обїжають машини. Прошу негайно привести прибудинкову територію в відповідний стан, зарити котлаван, та прибрати землю з проїзжої частини. В іншому випадку буду змушена звернутись до суду!!!!!!!!


2621480
Полное безобразие  в домах 61 а, б, в нет ни горячей воды ни отопления. Работы по ремонту теплотрассы не проводятся. Из- за перегрузок эл.сетей часто пропадает на несколько часов свет. В нашем районе проживает много пожилых людей и семьи с маленькими детьми. Очень просим посодействовать с решением этой наболевшей проблемы.


2621181
2 дня тому  (22 жовтня) були відключені гаряча вода та опалення. Ремонтні роботи ведуться дуже повільно. Просимо підключити будинок до опалення  - в кімнатах дуже холодно.


2993753
Прорыв теплотрассы


2979290
На улице Электриков 28/14 кв1 было обращения Д-12350 18.11.2014г. Работа незделана отопления нету. Возли дома образовалась яма и парует. Фото прелагаю.


2541984
Два с половиной месяца начатый капитальный ремонт труб теплопровода должен был завершиться и сдан в эксплуатацию первого сентября этого года!. Ремонт не завершен. И судя по активности работ еще не скоро завершится!!! Прошу разобраться в халатности служб ЖЕКа. И уточнить сроки окончания ремонта!


2920404
Уже несколько дней в нашем доме, и думаю, что в близстоящих тоже, проблема с водоснабжением. Я не знаю в чем состоит неисправность (т.к. до ЖЭКа дозвониться невозможно), но к 3-му подъезду нашего дома (г.Сталинграда, 14) приезжают аварийные машины,  по дороге вдоль дома начинают спускать воду , и она  в течение многих часов течет рекой. При этом у нас отключают воду то горячую, то холодную, но чаще всю. После включений ее в течение продолжительного времени приходится спускать, т.к. течет ржавая вода, а это дополнительные расходы. Сегодня сначала отключили холодную воду , а горячая была комнатной температуры, и мы почти весь день были без холодной воды, а на ночь включили холодную воду, но отключили горячую. Отопление в нашем доме не включено, хотя вся Оболонь уже отапливается. Так что отключение горячей воды тем более отражается на понижение температуры в квартирах.  Эти манипуляции с водой происходят  каждый месяц и уже не один год. Да еще наш дом обложен плиткой, часть которой со стен дома отлетела, и это тоже не способствует сбереганию тепла в квартирах, к чему нас всех призывают. Хотелось бы получать от коммунальных служб качественные услуги, за которые мы платим своевременно и в полном объеме.


3171804
24 травня 2015 року ( неділю) вранці- у подвір’ і між будинками 42 і 44 вул . Артема- ескаватор під наглядом працівників Киівенерго( що підтверджує наявність машини Київенерго)- розрили величезну яму, чим самим заблокували проїзд автотранспорту у подвір’я. Ніякі роботи протягом дня (24 травня) не велися, а після 23 години 24 травня- знову з’явився ескаватор з ”роботящими” працівниками Киівенерго( що підтверджувалося автомобілем аварійної Київенерго)- і розпочалися роботи, що не давали можливості спати мешканцям сусідніх будинків. Ми були змушені викликати міліцію, оскільки роботи продовжувалися декілька годин.25 травня-ніякі роботи не ведуться,яма розкрита на все подвір’я. У Киівенерго( у call- центрі)-заперечили проведення ремонтних робіт на даній ділянці. Виникають питання- як регулюється проведення таких робіт, хто відповідає за якість і терміни їх проведення і як ми мешканці можемо впливати на процес усунення незручностей.


3064161
Каждый месяц по 1-2 раза отключают отопление в связи с авариями на трубопроводе. Осенью 2014 нам задержали подключение к теплу, в январе 21.01.2015 отсутствовало отопление. В феврале 13.02.2015 не было день отопления и вчера, 17.02.2015, отключили. Должны были к ночи включить, но так и оставили в мороз без тепла. Сегодня, 18.02.2015, с утра по-прежнему батареи остаются холодными. Причем, авария случается в одном и том же месте - во дворе дома Кулибина, 6. Там уже места живого нет, асфальт отсутствует с осени, вся дорога в колдобинах и глине. Если к гнилой трубе варить кусок новой, то гнилая труба и дальше будет лопаться. Деньги на ремонт просто зарываются в землю! 
Если в течение нескольких лет в одном и том же месте лопаются трубы,  то переложите, пожалуйста, по окончании отопительного сезона по всему участку Кулибина, 6  трубопровод, чтобы хоть на следующий год наши дома в мороз регулярно не отключались от отопления.
И еще прошу за все эти неудобства сделать нам перерасчет за тепло. Звонила в бухгалтерию, там говорят, что перерасчет им дает инженерная служба, инженерная служба перекидывает на диспетчерскую и вообще никаких заявлений не принимает, а диспетчерская снова переводит стрелки на бухгалтерию. И при таких тарифах мы должны платить за тепло, от которого регулярно отключают?!


3059902
Доброго дня вельмишановні працівники Контактцентру та державні службовці.
Всі мої звернення, які зареєстровані, стосуються однієї проблеми - тепломережі, прибудинкової території та якість виконання робіт.
Вважаючи на результати та наявний стан справ, вони, як і мабуть всі інші, сумлінно не виконуються.
Після останніх ремонтних робіт прибудинкова територія має дуже жахливий вигляд (дивись фото). Яма, в якій на фото калюжа, вже майже 0,5 м глибиною!
Все ж таки позитивний результат є - згідно мого звернення Г-14907 при останній заміні труби тепломережі її таки законсервували від корозії, обмазтивши якоюсь речовиною. Виглядало так, лише б було. Мова не йшла про якісь стандарти щодо корозійної обробки, теплоізоляції, стандарти щодо приведення території у відповідний стан... та інше. Все як завжди - швидко, живо, аби було.

Вимагаю негайно привести прибудинкову територію у мінімально відповідний стан - зрівняти та спланувати шлях, засипати щебенем, відходами від асфальтного покриття. У кращому випадку заасфальтувати.

Таке враження, що контакт центр теж виконує роботу, лише б було. Докажіть зворотнє!

Дякую.


3005500
Доброго дня!

Прошу надати роз’яснення з приводу ремонтних робіт теплотраси перед будинком а саме:
1) Чому ремонтні роботи тривають так довго (більше як 1.5 місяця)? Робітники і техніка виконували роботи не більше 5-7 днів.
2) Коли планове завершення? Яму з кожним разом розривають все більше.
3) Чи вплинуть ці роботи на гаряче водопостачання по будинку? Оскільки в будинку в основному або ледь тепла вода, або ЇЇ немає.


2618062
Добрий вечір. Звертались до вас тиждень тому з приводу відсутності гарячої води та отопленя, нам сказали що 21числа має все бути, зараз 22 число, не має ні тепла, ні гарячої води. До ЖКГ не можливо дозвонитися. Проблема з гарячою водою в нас завжди, виключають після 23.00 або ж взагалі немає. Неодноразово скаржемось в ЖКГ. Дуже прошу вжити кардинальних заходів.


2988291
Доброго дня.
Хочу офіційно заявити скаргу про незадовільне, неякісне та злочинне, щодо технології виконання робіт, їх якості і використання бюджетних коштів, які були проведені щодо усунення недоліків зазначених мною у зверненні  Г-14867 від 25 жовтня 2014 року.
Ремонт теплотраси відбувся методом заміни частини пошкодженої ділянки трубопроводу на нову. Нову трубу з чорного металу, наголошую, без ніякої мінімальної антикорозійної обробки зарили у затопленому водою бетонному коробі! Труби вистачить тільки до наступного сезону! Тому звернення згідно цієї проблеми постійно реєструються на Вашому сайті. На місті виконання цих ”робіт” залишилась ділянка ям, калюж та болота. Увійти в будинок без бруду неможливо!
За  таке виконання робіт керівників та їх безпосередніх виконавців потрібно, як мінімум, змушувати ЗА ВЛАСНИЙ  рахунок переробити неякісно виконані роботи, а як максимум звільняти з займаних посад та притягувати до адміністративної відповідальності за злочинне витрачання коштів киян.
Вимагаю від відповідних служб КМДА негайно провести службове розслідування щодо вище зазначених фактів та привести прибудинкову територію у відповідний стан!


2978765
В то время, когда страна ищет пути решения энергетического кризиса, работники Киевэнерго ”отапливают” двор нашего дома.
Все началось с протекания горячей воды в подвал нашего подъезда (подъезд 2, В. Блюхера 3). неделю мы наблюдали столбы пара из подвального помещения и лужи конденсата в подъезде. При обращениях по телефону (1588, служба Киевэнерго) представители Киевэнерго открещивались от проблемы, рассказывая о том что проблема не в их объекте (бойлерная по дворе дома, перешедшая на их баланс), а в нашем ЖЕКе (т.е. прорыв в подвале нашего дома). После того, как мы пригласили представителей ЖЕКа и они осмотрели подвал, стало ясно что Киевэнерго (мягко говоря) ошибается. После 6 обращений в общей сложности (5 наших и одно ЖЕКа), Киевэнерго пристал таки бригаду и признал что проблема их - прорвало трубу централи около бойлерной. 
11 ноября бригада Киевэнерго раскопала это место (см. фото) и... бросило. Не оградив даже яму (вообще никак). Это в 100 метрах от школы и в двух метрах от тротуара по которому ходят дети. Это место в темное время суток никак не освещается - единственный фонарь над ним не работает не известно уже сколько (когда включат то?). Отопление и горячую воду нам отключили. После соответствующего обращения в кол-центр (уже и по этому поводу), яму ”огородили” ленточкой. Через несколько дней (дня 4-5) бригада все-таки вернулась к нашей яме и провела ремонтные работы. Горячее водоснабжение и отопление в доме появилось (будет ли перерасчет, кстати?). Бригада с того времени на объекте не появлялась. Ленточка улетела в неизвестном направлении.
После еще как минимум 2 обращений по телефону 1588 эффекта не принесли. Единственное событие последних дней (до выпадения снега) - появление одинокого сотрудника Киевэнерго с лопатой и стройподдонами и новыми лентами. Он ”огородил” яму как мог и исчез.
Резюме: яма как была разрыта, так и остается по сей день. Голые трубы отапливают воздух ускоряя приход весны. Киевэнерго ничего внятного по этому поводу уже не обещает (хотя ранее назывались конкретные сроки по телефону). 
Ждем пока кто-то свалится?


2978261
Добрый день.
Две недели назад(08.11.2014) в торце дома 4Б, была раскопана теплотрасса, очень сильно парует.
По утрам температура  минусовая, пожалуйста примите меры.


2591942
Доброго дня! Прошу Вашої допомоги у вирішенні питання гарячого водопостачання та опалення до будинку № 9 по вул. Мукачівській у м. Києві. 
Починаючи з липня 2013 року в будинку відсутня гаряча вода. Працівниками ЖЕКу було відключено гаряче водопостачання в зв”язку з профілактичними роботами. З  липня по серпень профілактичні роботи не проводились. В кінці серпня розпочалося їх проведення та згодом знову було припинено і лише з початком опалювального сезону  розпочались ремонтні роботи трубопроводу. 
При спілкуванні в телефонному режимі, працівник  ЖЕКу мені повідомив, що водопостачання та опалення будинку розпочнеться 07.10.2012 року, однак до цього часу питання не вирішено. Гаряча вода  та опалення в будинку відсутні.  В кімнатах температура повітря опустилася до 12 градусів. 
Мене як мешканця цього будинку обурює бездіяльність та халатне відношення працівників ЖЕКу до своєї роботи. 
Прошу Вас:
1. Розглянути мою скаргу та  сприяти у вирішенні поставлених у ній питань.
2. Встановити винних осіб та притягнути їх до відповідальності.


2972284
На фото - результат ДВОТИЖНЕВОЇ «активної роботи» житлово-комунальних служб. Над виритою ямою стоїть пар від гарячої води, яма не обнесена спеціальною стрічкою. Два тижні у дворі будинків за адресою пр-т Корольова, 12, 12Ж небезпечний об’єкт


2972147
Двір за адресою пр-т Корольова, 12, 12Ж. Результат ДВОТИЖНЕВОЇ «активної роботи» житлово-комунальних служб — над виритою ямою стоїть пар від гарячої води, яма не обнесена спеціальною стрічкою. Два тижні у дворі будинків за адресою пр-т Корольова, 12, 12Ж небезпечний об’єкт


2968282
По сей день вопрос не решен. 
Как видно на фото возле кипятка играют дети, данная яма разрыта почти три месяца. Чем занимается Мер и его ставленники. Святошинским властям все равно, мажоритарщику так же нет дела. Кличко говорил если будут факты нарушений обращаться. Обращаемся и ставим в известность о служебной халатности Сагайдака и Арьева, все обращения игнорируются. Сагайдак активно развивает только два направления - МАФы и школы, всё. Мы мер или кто ??? Разберитесь со своими ставленниками которые работают только на себя.


2579274
Добрый день!
Во дворе дома 21 по ул. Чернобыльской происходит ремонт теплотрассы. Киевэнерго обещало выполнить все работы до 1 октября. Работы ведутся с первых чисел августа. В домах нет ни горячей воды , ни отопления. На теплотрассе так же находится детский сад и школа. Судя по разрытым котлованам и кучей лежащих труб ясно , что работы будут выполняться еще достаточно долго. Просьба помочь в решении столь непростой задачи.


2960030
фото майданчику по ремонту теплотраси Вул.Святошинська 6( додаткові фото)


2960026
фото майданчику по ремонту теплотраси Вул.Святошинська 6( додаткові фото 3)


2575885
В районе жилых домов 7Д и 7Б по пр.М.Бажана разрыты все подъезные пути для ремонта теплотрасс, работы не ведутся уже почти неделю, включение отопление домов 15 октября непредвидется, вывоз мусора и подъезд к парадным происходит по пешеходной аллее(уже разбитой)


2949434
Данная яма разрыта в течении двух месяцев, работы не проводятся.
Трубы проложены не по нормам, они предназначены для растапливания снега зимой.
Роют каждый год летом. 
Обращались к главе Святошинской РДА Сагайдаку и Арьеву ( наш мажоритарщик ) результата нет. 
С уважением.
Гавловский Александр Викторович
063 455 96 30


3284920
Доброго дня!  Колективне звернення від жильців дому по вул. Стельмаха 7/2. У дворі дома йде теплотраса за рік стається 4-5 аварій. Теплотраса в аварійному стані. Просимо замінити відрізок який йде по нашому двору.


2548405
За даною адресою вже протягом двох місяців вирито котлован (на фото) - проводились роботи по ремонту теплотраси.
Роботи було завершено близько 2-х місяців тому, проте яма досі не засипана. 
Через це, повністю відсутня мождивість підїзду до будинку 1-а, також поруч - дитячий майданчик.
Як видно на фото - огорожа відсутня.

Довжина ями - близько 50-ти метрів, глибина - більше 2-х метрів.

За інформацією від контактного ценру ”Київенерго”  - роботи має віконати Район теплових мереж Святошино Доброхотова 5
 
Тимошенко Сергій Воломимирович.

Прошу відреагувати ДО настання холодів.


3268612
Добрый вечер!
Вчера звонила к Вам и оставила заявление,а теперь решила еще написать. В нашем дворе по ул. Беретти, 6 А уже второй год происходят поиски клада наверное. Почти каждый месяц роют двор, перерыли уже все площадки, поломали кучу больших деревьев. Трубы как бы новые кладут, но по всей видимости опять латают не перелатают)))) В нашей стране если сделать один раз толково и качественно, не будет работы для этих служб))))
Месяц или 1,5 месяца назад прорвало трубы, начали рыть....порыли оставили и до сих пор стоит яма не зарытая. Вчера начали рыть с другой стороны дома, как раз где у нас поле. Там росли большие деревья их спилили и выкорчевали ковшом и выбросили. Неужели нельзя аккуратно вырыть и потом назад посадить дерево???!!!! У нас в таких службах работают вандалы???!!!! Потом значит чтобы ветки им не мешали, они ковшом отодвигали так что повредили другие деревья которые совсем не были причастны к раскопкам. А также задели большую бетонную плиту (детская площадка) и поломали ее. 
Сколько это будет продолжаться?!!! Неужели с денег которые мы ежемесячно платим за за обслуживание при домах участках не хватает денег чтобы раз положить нормальные трубы...Куда деваются деньги????? Сколько можно воровать????
Кстати еще один момент. С нас каждый месяц снимают нормально денег за обслуживание территория около дома и за уборку в доме. Лампочки нам ЖЕК менял не помню когда последний раз. За 30 лет сделали в том году ремонт и то не везде и не полный. За все деньги которые начисляются.....выделили только на покраску стен мелом))))) Но при этом в нашем же воре есть 1 подъезд где за последних 5 лет делают генеральный ремонт уже 2 раз. Красят стены не мелом, а водоэмульсионкой, двери покрашенные, на пол положили плитку. А в нашем ЖЕКе начальник в прошлом году сказал что даже денег на шланг для полива территории у него нет) Это нормально? Почему при том что мы платим деньги я должна покупать стройматериал за свои деньги и делать ремонт в Общих коридорах?! Кто наконец-то будет решать хоть какие-то проблемы людей в этой стране?!
Спасибо. Надеюсь что наша страна будет наконец-то включаться и расти, а не деградировать.


3267774
Ни одно из моих обращений в контактный цент Киева не дало  результата.
В пяти обращениях я просила провести капитальный ремонт теплотрассы по всему участку по ул. Кулибина, начиная от Стрийской (обращения Г-2618 от 18.12.14, Г-3676 от 08.08.15, Г-4299 от 17.03.15, Г-4605 от 20.03.15, Г-11730 от 24.06.15). Уже август - никакой ремонт не начался. Зато имеются на тех же проблемных участках новые аварийные раскопы: на пересечениии Стрийской и Кулибина, на Краснозаводской 5. Причем, на Краснозаводской 5 котлован уже третью неделю не дает возможжности ни пройти, ни проехать, а это основная дорога к метро.
В обращении Г-5437 от 02.04.15, Г-6499 от 16.04.15, Г-9139 от 21.05.15 я жаловалась на торговлю по ул. Кулибина, которая мешает нормальному движению машин и пешеходов, т.к. машины хаотично стоят на тротуарах и на узкой проезжей части. Кроме ответа, что торговля является стихийной, больше ничего не последовало. Теперь торговля разрослась на всю улицу Кулибина и стала разростаться по Стрийской. Ранее это было только в четверг, теперь четверг-пятница- большая торговля, остальные дни - поскромнее.Ситуация только усугубилась.
В обращении Г-3676 от 08.08.15 я жаловалась на отсутствие нормального асфальта на массиве: между  Краснозаводской 5 и 7 и далее по дороге, что ведет к метро. Ничего не сделано плюс новый раскоп на этом месте. Латаются небольшие куски, а в общем на массиве ”убитый” тротуар и дороги. Комплексный ремонт дворовых территорий до нас не дошел.
Ничего не делается для благоустройства массива Галаганы.


2924307
Доброго дня.
Постійні звернення, щодо тепломережі нашого будинку, які я та інші мешканці надсилають вже впродовж 3-5 років знову актуальні і знову залишаються без уваги відповідальними органами.
Навпроти 2-го під’їзду нашого будинку знову прорвало мережу теплотраси, яка і на даний час мабуть є без господарчою. Така думка з’являється тому, що вже майже тиждень ніяких робіт біля цієї ями ніхто не  виконує. Багато років ніхто нічого не робить!

Прошу НЕГАЙНО прийняти всіх необхідних заходів, щодо усунення прориву на цій ділянці теплотраси та початку опалювального сезону. 

Всі мої звернення згідно цієї проблеми зафіксовано. Всі відповіді ”відписки” від відповідальних органів, в яких впродовж багатьох років текст залишається не змінним, теж в наявності.

Думаю, що з таким відношенням до всіх наших проблем - постійні прориви тепломережі в одному і тому ж місті, невідповідність прибудинкової території технічним та санітарним нормам та  відсутність гарячого водопостачання,  мешканцям нашого та інших будинків з схожими проблемами, дає повне право сміливо і у відповідності до чинного законодавства перестати сплачувати надання окремих неякісних послуг. І при наявності копій всіх своїх зверне, фото фіксації та інших матеріалів будуть мати можливість довести свою правоту також і в судовому порядку. Вимагати перерахунку відповідних рахунків щодо отримання неякісних послуг за минулі періоди.

Дякую.


2916929
Доброго дня!
  У дворі нашого будинку по вул.Мельникова б.32 наприкінці серпня 2014р. було вирито велику яму та вилучено частину труби теплової мережі. 18 вересня я дзвонив до диспетчерської КП ”ЖЕК ”Лук’янівка” та повідомив, що яма досі існує і ніяких ремонтних робіт ніхто не виконує. Заяву прийняли. Але ніхто ніяких ремонтних робіт так і не почав виконувти. 
 20 жовтня офіційно було повідомлено, що протягом цього тижня у Києві житлові будинки почнуть підключати до опалення. 22 жовтня у наш двір заїхала машина та трактор із написом ”Київенерго”, підійшли декілька робітників у формі з написом ”Київенерго”. Вони походили по двору, нічого не зробили та за годину кудись пішли та більше не з’являлися. З кінця серпня до цього часу, 23 жовтня, ніхто ніяких ремонтних робіт НЕ ВИКОНУВАВ!
 Сьогодні, 23 жовтня, зателефонували до об’єднаного диспетчерського центра Шевченківського району. Там відповіли, що передадуть заяву у КП ”ЖЕК ”Лук’янівка” (на протязі місяця КП ”ЖЕК ”Лук’янівка” так і не спромігся нічого зробити!). Після зателефонували у ”Кіївенерго”. Там оператор на ім’я Дмитро повідомив, що у них ніякої інформації про яму та відсутність труби за адресою Мельникова 32 немає і це взагалі не їх справа, хай роботи виконує ЖЕК. При розмові з цим хлопцем взагалі склалося враження, що він знаходиться на своєму робочому місці в неадекватному стані, бо інколи він зовсім не розумів, про що взагалі йде мова. 
 Прошу вашого негайного втручання в цю ситуацію, бо інакше може трапитися велика аварія в тепломережі, якщо опалення підключать, не відремонтувавши труби. З подібним відношенням ”Київенерго”до своїх обов’язків таке може статися. 
 Надаю фото на підтвердження викладеного.


2530762
Комунальне пiдприємство або київське теплопостачальне підприємство не дотримуються своїх обов`язків.
В червні-липні 2013 року було відключено гаряіу воду як плановий захід, але замість двох тижнів це тривало 5 тижнів, тому що постійно доповідали про аварії. Зараз у серпні знов відключили гарячу воду на два тижні (і періодично відключають холодну, тому що ремонтують труби) і кажуть, що не мають строку, коли це закінчиться, орієнтовно в кінці вересня. Ця ситуація у всьому кварталі. В деяких містах ведуть роботи , викопавши ями посеред доріг, заблокувавши проїзди в тому числі.Таким чином будинок перетворюється в той, в якому потрібно ставити водонагрівач, тому що гарячої води вже дуже часто нема. Питання:

- чи можна прискорити виконання ремонту труб?


3209471
На протяжении всего отопительного сезона я неоднократно оставляла жалобы на систематическое отключение  отопления по нескольку раз в месяц в связи с порывом теплотрасс (жалоба Г-2618 от 18.02.2015, Г-3676 от 08.03.2015, Г-4299 от 17.03.2015, Г-4605 от 20.03.2015) и просила включить в плановй капитальный ремонт теплотрасс всю улицу Кулибина, начиная от ул. Стрийской, где чаще всего прорывало трубы. 
Прошло уже 2 месяца с момента окончания отопительного сезона, но никакие работы так и не начались. Если сейчас не начать ремонт, то следующий сезон в нашем доме снова, как и много лет подряд,  зимой будет регулярно отключаться отопление. Такая же ситуация не только по нашей улице, а по всему массиву ”Галаганы” - за зиму не осталось ни одного двора, где не было перекопано.
В заявках Г-2618 и Г-3676 (ответственный Фоменко О. В., ПАТ ”Киевэнерго”) стоит статус ”в работе”, вот только работы так и не начались.
Пожалуйста, проведите капитальный ремонт изношенных теплотрасс на нашем массиве ”Галаганы” до начала отопительного сезона.


2862325
Добрый день. Пожалуйста, уточните какие работы происходят возле пр.Оболонского 7б, . ЖЕК ничего не знает, только сказали, что это работы Киевэнерго.


2461167
Добрий день. Я мешкаю в будинку по б-ру І.ЛЕПСЕ, 13 вже 17 років. За час мого проживання майже кожен рік в дворі будинку прориває трубу гарячого водопостачання в одному й тому самому місці. Я не знаю як так можна ремонтувати???! Кожен рік виривають котлован, лагодять і знову засипають. В мене є пропозиція: для економії бюджетних коштів котлован не засипать, однак через рік знову розкопувать... Буде велика економія на роботі екскаватора. Дякую за увагу!


2535937
Прошу дать уполномоченное лицо развернуный ответ на следующие вопросы:

 - Плановую замену магистралей теплоснабжения (Приозерная 4 и рядом) выполняет частная подрядная структура. Так ли это?
 - Если это так, то в связи с чем Киевэнерго разогнала собственный штат сотрудников и нанимает частные структуры?
 - Почему на таком большом и сложном объекте работает всего одна бригада? 5-6 одновременно работающих бригад в несколько смен смогли ли бы провести все ремонтные работы за 2 недели, вместо 3 месяцев.

Благодарю.
p.s. пожалуйста, контролируйте сроки ответов. Прошлый запрос, который должен был быть проконтролирован 9 августа до сих пор остался без ответа.

Михаил Вовк, +380 50 8415367.


2808824
Добрий день.
Ви звичайно дали мені таку ”вичерпну відповідь”, але хочу сказати наступне: - мені абсолютно все одно (і це я підбираю гарні слова, але уже не хочеться). що у Вас зношеність тепло мережі і ще якісь проблеми, Я законопослувнша громадянка, яка своєчасно платить за комунальні послуги та офіційно кожен місяць платить немалі податки! Тому те що ваше відомство всі ці роки нежалежно крало з бюджету та у держали і не замінювала труби - це Ваші проблеми і вони мене не цікавлять, на кожному підприємстві є режим роботи устаткування та плановий ремонт, який зазвичай складає - 2 тижні ...у Вашому випадку пройшлоо уже 6 тижнів. а ви лише на 5 тижні спромоглись розрити можливе пошкодження і це мабуть тому, що я Вас уже дістала, але хочу повідомити що роботи ведуться не регулярно з поч. тижня я лише двічі бачила ремонтну бригаду, то може мені самій залізти в цю яму та продовжити ремонт, якщо ви такі зайняті! 
Прошу не думати, що мені не має що робити, як оце сидіти і писати вам гнівні листи (до речі на вашого ком.директора лист уже надісланий), просто повязуючи усю непросту ситуацію в країні.... затримку зарплати, то повірте не знаю чи у всіх, але мені жити уже так не хочеться, а приходиш додому і відчуваєш себе геть дурною. бо наче за все платиш, а тебе як завжди дурять!
Тому прошу перестати знущатись над жителями нашого будинку, тому що не відомо чим це все закінчить, я уже не витримую! от вірте чи ні кожен день плачу та різні дурні думки лізуть в голову, то не доводьте людей до хибних рішень в іхньому житті!


3013188
Добрый день.
 После прорыва трубопровода возле дома №5 селевой поток ( глина и песок ) хлынули нам во двор. Температура воздуха была -10 воды +70градусов. Все деревья и кусты погибли. Но дело в том что не кто не убрал эту кашу из-под ног. Сначала говорили мороз, теперь что пока не подсохнет нельзя собрать., потом будет опять мороз и т.д.
  На вашем сайте нет выбора нашего дома ДОМ 5А ,  это жилой дом из которого выход по косточку в грязи третью неделю.
ПРОШУ ПРИНЯТЬ МЕРЫ (слить поливалками или поставить на выходе из дома человека с выдачей бахил и галош ) СПАСИБО.
фото прилагаются  Ждем Вас весной на посадку растений и смену асфальта.


2995199
Доброго дня! Пишу вам знову з приводу величезної ями під будинком і явні порушення циркуляційної системи будинку, напевно через затягнутий ремонт. Яма там вже більше місяця, поряд з нею ніяких служб, які мають ремонтувати систему трубопроводу, в ямі труби (як я розумію гарячого водопостачання) - наш будинок гріє вулицю? - нещодавно у ванній кімнаті пропав нормальний напор гарячої води, хоча гарячою її назвати не можна, оскільки щоб пішла гаряча вода потрібно її включити всім домом, а інакше тече холодна. коли буде завершений ремонт? коли в будинку буде нормальна циркуляція гарячого водопостачання?


2409473
ПРОВАЛ ГРУНТУ НАД ТЕПЛОТРАСОЮ (1М ВІД ПАРКАНУ ДИТЯЧТГО САДКА) МІЖ 3М ТА 4М ПІДЇЗДОМ (У ДВОРІ) 14/9 МИНУЛОГО РОКУ ТАМ ВЖЕ БУВ ПРОРИВ, ЩОСЬ ЗАВАРИЛИ,  АЛЕ НЕ ЗАСИПАЛИ НОРМАЛЬНО (ЛИШИЛАСЬ ”ЯМКА” - СКОПЛЮВАЛАСЬ ВОДА) ПІСЛЯ ПРОВАЛУ ТЕПЕР СНІГОВА ТА ДОЩОВА ВОДА ”СОЧИТЬСЯ” В РАЗИ ШВИДШИМИ ТЕМПАМИ В ШАХТУ ТАПЛОТРАСИ ЧЕРЕЗ ”ВОРОНКУ” ЗВЕРНІТЬ УВАГУ!!!!
ПРИ ПРОРИВІ - МОЖУТЬ ПОСТРАЖДАТИ ДІТИ В ДИТСАДКУ! ПРОХАННЯ ЗАРАЗ (ПОКИ ЩЕ НЕМА ПРОРИВУ) РОЗКОПАТИ І ПЕРЕВІРИТИ, А ПІСЛЯ РОЗКОПОК АБО ПОКЛАСТИ В ТОМУ МАСЦІ АСФАЛЬТ, АБО БЕТОННІ БЛОКИ ЧИ ХОЧ ГРАВІЄМ НОРМАЛЬНО ЗАСИПАТИ!!!
ЦЕ НЕ ТІЛЬКИ МОЯ СКАРГА, ПІД НЕЮ ПІДПИСУЮТЬСЯ ЯК МІНІМУМ ЖИТЕЛІ 3-ГО ТА 4-ГО  ПІДЇЗДІВ!


2759025
Добрый день! 
Видел выступление генерального директора ”Киевэнерго”, где он заявил о программе замены труб теплотрассы на пластиковые, установке водонасосов в домах и восстановлении циркуляции в домах, где она не работает. 
Прошу внести наш дом в эту программу в виду давно недействующей системы циркуляции и неудовлетворительной температуры горячей воды. 
Спасибо.


2753393
Доброго дня. На перетині вулиці Глибочицька та проїзду Глибочицький на проїжджій частині вже другий тиждень ведуться роботи із заміни труб. Дорогу яка була в 4 полоси зменшили і тепер тільки 2 полоси. Дуже великий затор, громадський транспорт прибуває з запізненням. Скільки можна ще чекати, робота ведеться дуже повільно, ремонтна служба більше відпочиває аніж працює. Прошу дати відповідь скільки ще часу за цим об’єктом будуть вестися роботи, скільки часу простим українцям терпіти це знущання ?


3080603
Проблема асфальтового покрытия не решена по прежнему. На фотографиях можно увидеть лужи, глину и грязь после малейших осадков. Это безобразие на весь двор - лужи до подъездов. Возможно ли заменить несколько труб в коммуникациях под двором (около 40 метров 2-3 трубы) на пластиковые, что приведет к тому, что не нужно будет рыть ямы каждые три месяца и двор можно будет привести в нормальный вид. Рыть ямы и варить трубы намного дороже, чем один раз заменить несколько труб на современные.


3050495
Вже два тижні у дворі розкопана яма повна води. Жодної діяльності ці два тижні не помічено. 
Існували загроза обвалення асфальту через підбиття та потрапляння у яму людей та автомобілів з непередбачуванимм наслідками, аж до загибелі. 
Коли ремонт буде закінчено та двір приведуть у нормальний стан?


2598300
Доброго дня!
У нашому будинку відсутнє опалення та гаряче водопостачання, у дворі є декілька місць, які комунальні служби розрили для ремонту, але нічого вже декілька днів не відбувається.
В квартирі дуже холодно, висока вологість повітря, діти хворіють.
Дякую за розгляд питання.


2963553
Вниманию сотрудников КГГА!
29-октября сего года в нашем  доме №10, по ул.Братской(Подольский р-н) рембригада «Киевэнерго» производила работы по устранению прорыва труб теплоцентрали. Трубы т/ц были проложены вопреки строительным нормам под нашим домом (!!),под бойлером…в  70-х годах прошлого века  для обеспечения теплом обувной фабрики (РДМО),расположенной рядом.  Горячая вода затопила грунт во дворе, часть  фундамента дома и подвальные помещения, пар  из которых валил в подъезды. Ремонтники прибыли на 4-й день после подачи заявки жильцами и работали  до 2-х часов ночи (см. 1), после чего уехали.  После себя оставили 2 раскопанные и ограждённые барьерами ямы(2,3).  Спустя 3дня из ям продолжал идти пар и трубы по-прежнему были затоплены (см. 4-6).  Опять  поданные  жильцами заявки о ненормальной ситуации  возымели результат: приехала техника, всё засыпали песком, старательно его разровняв(см. 7,8). Затопление продолжается,  горячий воздух из бойлера, смежных с ним подвалов  с промокшим полом  поступает в, по крайней мере, 2 подъезда. Входная дверь 2го подъезда всё время мокрая и поржавела за последние недели (см.9). Пар  проходит сквозь стыки ступеней (см. 10). Кроме этого,  повреждена  канализация, из-за чего пар разносит едкую вонь  фекалий, хлорки, поднимаясь по лестничной клетке вверх.  В кладке завёлся грибок(см. 11). Никаких действий никто не совершает и «всё нормально и спокойно» по сей день.  Прорывы,течь труб повторяются  7-8 раз за последние  10-12лет( фото дек.2012;см.12). Прорывы  т/ц ентрали происходят также часто и рядом с домом на улице Борисоглебской 10, откуда сделан отвод  под наш дом (ремонт перед выборами в ВР окт.2014 см. 14) и  авария ранее (дек.2012 см. 13).
Десятилетия  подтопления фундамента  дома, привели к его проседанию, появлению трещин в стенах  от бойлера до крыши. 
Постоянная утечка гор.воды под шум разговоров, по радио/ТВ  об «экономии тепла, серьёзной подготовке к зиме», выглядят издевательством или  доказательство несостоятельности хозяйственных и админсубъектов, ответственных за  городское и тепловое хозяйство Подола. Сколько десятков/сотен тон  горяч.воды/мес. вытекает в землю. Кто оплачивает это обогревание земли круглый год?
Печально то, что ничего не меняется ни при Омельченко,ни при Черновецком, ни при Попове, ни при Кличк  


2950694
Ось так виконується робота по відновленню тепломережі! (Див. фото) Тепер у нас в дворі річка. Розкопали 20 метрів, провели заміну 1 метра і гріємо зовнішнє повітря!!!


2939154
От имени жильцов дома прошу обязать соответствующие службы отремонтировать теплотрассу на внутредворовой территории и подключить дом к теплоснабжению.


2565274
Здравствуйте!
У нас копают комунальщики, киевэнерго... усердно... Боюсь что зимой будут проблемы с водой огромные. И сейчас воду отключают частенько из-за раскопок. Ямы залиты.  
Смотрите сами - приложения в фото.
Ямы стоят выкопаны с весны и середины лета. С тех пор их только углубляют, да земля и асфальт обваливается...


2932043
ЖЕК так і не виконав роботи по відновленню опалення (звернення Б-17606) та не дає інформації щодо термінів виконання робот тому прошу надати інформацію щодо нормативним термінів ліквідування аварій тепломереж, технічного стану будинку та перелік робот, які було виконано за період підготовки будинку до опалювального сезону,у якому стані електромережи, які кошти закладено на обслуговування інженерних мереж в квартплаті


2525014
Ремонтні роботи (ремонт водопостачальних труб) по пр. Маяковського 24а - виконано абсолютно неякісно: нові труби протікають (бетонний рукав в якому знаходяться труби - був відкритий і заповненний водою на протязі 2-х неділь - ні яких робіт не виконувалося протягом цього строку). Вчора (16.08.2013) цей рукав, все ще заповнений водою, був накритий бетонними плитами, а сьогодні його закопав землею екскаватор. Замість гарячої води, з крану тече іржава холодна вода. 

Якщо все залишити як є - то взимку там все замерзне, труби лопнуть, але їх вже неможна буже замінити через замерзлу воду навколо них. Також, на дім буде нараховуватися сплата за постійно протікаючу воду.

Аварійна служба (044-225-10-01) говорить, що підрядник ще не повідомляв про закінчення робіт, хоча роботи повинні буди бути закінчені вже 15.08.2013. Підрядник, зі слів аварійної служби - ”РТС Троєщина”.

Відео на Ютубі в нормальній якості: http://youtu.be/CKZ_jOQxYWk


2889176
В середині вересня в будинку, який знаходиться в Шевченківському районі Києва за адресою вулиця Толбухіна 9 було відновлено постачання гарячої води. Але через кілька днів відбулася якась аварія. Робітники, які приїхали на виклик мешканців дише вимкнули гаряче водопостачання. Лише через приблизно півтора тижні розпочалися якісь роботи зі сторони робітників, як я розумію Київенерго. Але минуло маже місяць, а роботи ще не завершені, гаряче водопостачання не відновлено, що викликало додаткові незручності у звязку зі зниженням температури. Також було вирито велику яму, яка перешкоджає підїзду автотранспорту до будинку, а також знаходження її біля дитячого майданчика, створює додаткові ризики для травмування дітей. Неефективність, а також безвідповідальність відповідної служби очевидна і викликає обурення, а також занепокоєння у звязку з початком лралювального сезону. Прошу вжити заходів для вирішення данної ситуації. Дякую


2984486
Кожного року під час опалювального сезону біля нашого дому комунальні служби риють яму і ремонтують труби по декілька разів за сезон. При підключенні нашого будинку до опалення цього року теж розрили яму і щось ремонтували. З 23 листопада  2014 року при морозі -5 будинокзнову  відключено від опалення по сьогоднішній день.  З тої ями парує, хоч декілька тижнів тому уже там рилися і ремонтували.
Влада змінилася, а методи розкрадання комунальних грошей лишилися.
Чому Ви хочете підвищити тарифи за комунальні послуги в той час як вони розкрадаються через безглузді ремонти????


2498553
Ув. господа! начну наверное издалека, т.к. суть проблемы изложена еще четырьмя людьми соседнего дома (ул.Львоская 59а) но наверное недостаточно четко.
Между домами 59 и 59а по ул.Львовская есть детская площадка, на которую сходятся мамы с детьми наверное с 10 или 15 близлежащид домов, т.к. она вдалеке от оживленных трас и более-менее оснащена качелью, горкой и маломальски приличной песочницей и лавочками, где можно гулять детям и взрослым. Так вот эта площадка за прошлый год была перерыта наверное раз 30!!! практически в одном и том же месте!!! кроме того, что эти горы и ямы глубокие (метра 2 вглубину)практически ничем не ограждены, а там гуляют дети. Понятно, что мамы сами дожны за детьми смотреть, НО!!! ведь ремонт труб - это отсутствие горячей воды в наших квартирах (у меня маленькие ребенок, которого постоянно нужно мыть, если нет горячей воды, ее нужно греть, а это значит доп. расход эл., я воспитываю ребенка одна и за электричество за этот месяц вылезла клугленькая сумма, т.к. у нас электроплита). в этом году рыли ямы и рем. трубы наверное раз 6. Учитывая такое кол-во ремонтов напрашивается логический вопрос: может дешевле будет поменять трубы на этом участке теплотрассы и не заниматься замыливание глаз отчетами о выполнении ремонта и пуске гарячей воды (которой уже нет с 26.06.2013 и по сегодняшний день.
Исходя из выше изложенного, прошу принять меры по устранению проблемы, в противном случае буду вынуждена обратиться с жалобой у Министру ЖКХ Темнику Г.П.


2451005
При ремонті теплотраси робітниками АК Київенерго небуло покладено плити що закривають короб. При зливі грунт змився в короб. Прошу зобовязати АК Київенерго відремонтувати конструкцію з.б.короба відповідно до вимог ДБН.


3408428
По адресу пр.Свободы 5 со 2-го сентября нет горячей воды. Последние 3,5 недели не течет даже холодная вода. Во дворе огромная яма,фото прилагаются. На сегодня,14.10 дом подключен Киевэнерго ,но тепла нет-авария,ремонтные работы ведет ЖЭК по адресу Межевая 25. В диспетчерской зарегистрированы обращения жильцов и жалоба,что оперный пункт #3 не ведет работы,а информацию в диспетчерскую о ведении работ предоставляет. Я сегодня лично ходила по подвалам подъездов, вокруг ямы и сфотографировала-ни одного сотрудника хоть каких-то служб. Скажите,какой должен быть мэр,чтоб хоть что-то поменялось. Каждый год одно и тоже. И Кличко не сдал экзамен на тему ЖКХ Киева. Хочу,чтоб была реакция на жалобу и обращение .


2618090
По улице Щербакова 54 уже неделю нет горячей воды и отопления. На улице холодает, ”ходят” вирусные заболевания, а люди даже душ принять нормально не могут. Просим помочь в сложившейся ситуации.


2973614
З решітки дощової дренажної системи спостерігається активне виділення пару (біля інших решіток по тій же вулиці такого не спостерігається). З великою ймовірністю це може свідчити про прорив теплотраси та витікання теплоносія в дощову дренажну каналізацію. Це треба перевірити та усунути негайно! В інакшому випадку може статися підмивання грунту та провал дороги, чи тротуару, по якому багато дітей ходить до школи №124. Решітка, з якої виділяється пар на фото позначена червоним колом.


2501391
В доме №6 по ул.Кулибина в течение последних 2-х месяцев отсутствует горячая вода в связи с ремонтом трубопровода. Начало проведение ремонта было ещё в конце мая 2013 г. по всему двору были выкопаны котлованы, обнесены временной оградой  и на этом деятельность коммунальных служб закончилась. В течение последних 2-х месяцев никто не видел ни единого работника, который проводил бы здесь ремонт. На данный момент отсутствует горячая вода, полностью блокирован въезд во двор дома №6 не только для личного автотранспорта, а также и для автомобилей скорой помощи , автомобилей для уборки мусора. Также создается опасность попадания в траншеи глубиной 2,5-3 метра для детей, особенно осложнён подход к 1-му парадному. Для подтверждения моих слов могу предоставить фотографии, на которых видно , как на траншеях и грунте, который был выкопан уже растёт трава, что в свою очередь, уже подтверждает то, что котлован был выкопан давно. Прошу принять меры и устранить неудобство в ближайшее время, так как комитет жильцов уже готовит документы для подачи в горадминистрацию для получения разрешения проведения митинга под стенами администрации.


