2455085
ДОБРЫЙ ДЕНЬ
21 МАЯ ПИСАЛ ЖАЛОБУ ЗА НОМЕРОМ Г-8534 - НАСЧЕТ РАЗРУШЕННЫХ СТУПЕНЕК У ВХОДА В 3-Й ПОДЪЕЗД. ПО ДАННОЙ ЖАЛОБЕ ВООБЩЕ НЕТУ НИКАКОЙ РЕАКЦИИ СО СТОРОНЫ ЖЭКА
ПРИЗНАТЕЛЕН ЗА ВНИМАНИЕ
С УВАЖЕНИЕМ, ВИКТОР ГРИСС


3172634
Прошу отремонтировать ступень при входе в парадное.Она совсем раскрошилась и стала очень опасной


3159500
Зруйнувалася сходинка при входi до пiд’iзду.Треба вiдремонтувати


3150161
Прошу звернути увагу на незадовiльний та аварiйний стан сходiв в першому пiд`iздi в будинку за адресою Марини Цвeтаевой 10/87.


3129168
Вимагаю провести  повноцінну  гідроізоляцію  бетонного  перекриття  над  ганком  3  ( третього )  підїзду  Татарська  6  оскільки   не  дивлячись  на  роботи  що  були  виконані   місяць тому  під   час дощу  все  ще  має  місце  протікання  води   на   електричні  дроти   освітлення   та  псування   перекриття в цілому .  Перекриття  потрібно   гідроізолювати  на   всій  площі  його   поверхні .


3128894
Убедительная просьба отремонтировать вход ступеней парадного входа, висит одна арматура.


2788984
Стан Ганків:
вони майже повністю розсипались на дрібні камінці, особливо це стосується 4-го під’їзду, через це дуже важко завозити дитячу коляску і загалом вигляд огидний!


2785537
Здравтвуйте, ремонт был произведен не качественно , и отверстие очень быстро появилось опять. Повторно обращаюсь с просьбой отремонтировать крыльцо подъезда , дома по пл.Дружбы Народов 3 под.1, с целью ограничения доступа животных (котов , ежей и т.д.) к инженерным коммуникациям в подвал,что может привести к аварийным ситуациям с электрикой и теплоснабжением дома. Дому уже 35 лет и все коммуникации достаточно изношены . Надеюсь на понимание проблемы. Также есть поврежденные вентиляционные решетки в подвальном помещении, которые тоже необходимо восстановить .Прилагаю фотофиксацию. Заранее благодарю за реагирование.  Спасибо.


3093253
Вимагаю провести  повноцінну  капітальну  гідроізоляцію  ганку  над  третім ( 3 ) підїздом   Татарська 6  оскільки  під час  дощу  вода  протікає   через  бетонну  плиту  та  тече    по  електричних  дротах  освітлення та ще й  затікає  на  металеві двері   які  від цього  іржавіють а в середині  мають  електричне  обладнання . Все  вищезазначене  призводить  до  небезпеки  ураження  електричним струмом  мешканців  будинку  а  також  до  псування  дверей   та  бетонного  перекриття  ганку  з  подальшою   небезпекою  його  падіння  на людей  .


2752645
Прошу надати інформацію про власника будинку за адресою вул. Новомостицька, 2В, в якому розташовані нежитлові приміщення (магазин, аптека та ін.) та змусити його зробити ремонт. Прибудинкова територія, а саме парапет та сходи перебувають у аварійному стані, що несе небезпеку для людей. Фотографія прикладається


2670650
Прошу допомогти у вирішенні питання, яке, насамперед, стосується збереження здоров’я мешканців нашого під’їзду. З проханням зверталася до нашого майстра Кутішенко Л.В. ще в жовтні - обіцяла допомогти. Вже дочекалися зими, а східці в під’їзд так і залишилися, вибачайте за слово, видовблені як після бомбардирування. Просила також поставити в під’їзді поручень, оскільки підгога слизька і можна впасти, а  мешканці у нас проживають і похилого віку, які мають проблеми з ногами. І, оскільки тема звернення одна - опікування про здоров’я громадян, то прошу уклінно подбати і про підлогу в під’їзді, тому що покладена в ньому плитка не пристосована для ходіння, особливо в зимовий період. Вважаю, що кошти, які ми сплачуємо за утримання прибудинкової території, компенсують затрати ЖЕКу, я навіть пропонувала майстру, що готова компенсувати деякі затрати. Дуже прошу допомоги у вирішенні питання.


3373905
ПРОСИМО ВІДНОВИТИ ГАНОК ПРИ ВХОДІ ДО ПІД”ЇЗДУ №2 НАШОГО БУДИНКУ. ЖЕК-402 НЕ РЕАГУЄ. ФОТО РОЗРУШЕНОГО ГАНКУ ДОДАЄТЬСЯ.


2649618
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду у будинку за адресою просп. Оболонський 30. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ПІД’ЇЗД). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3349782
Раніше надане звернення щодо ремонту ґанку під’їзду 3 не виконано. Прошу посприяти у вирішенні данного питання.


2936549
Терміново!!!!!  м.Київ, вул.Жукова,30, кв.179. 
В будинку в підїзді №4 розвалюється блок з крильцом, накренився та відійшов від будинку!!! Плити біля підїзду просіли, і невідомо, вони можуть провалитися разом з блоком та крильцом. Загроза життю людей!!!
Терміново демонтуйте, або ремонтуйте весь блок!!!!
 Я з дитиною боюсь вийти з підїзду. Вчора направила телеграму Президенту України. 
Допоможіть. Дякую!
Також у мене в квартирі холодні батареї.
 І, до речі, телефон 1551 постійно зайнята лінія.


2704878
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду будинку за адресою вул. Дубровицька, 8. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ НАВІС ПІД’ЇЗДУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2522259
Повторно обращаюсь с просьбой отремонтировать крыльцо подъезда , дома по пл.Дружбы Народов 3 под.1, с целью ограничения доступа животных (котов , ежей и т.д.) к  инженерным коммуникациям  в подвал,что может привести к аварийным ситуациям с электрикой и теплоснабжением дома. Дому уже 35 лет и все коммуникации достаточно изношены . Надеюсь на понимание проблемы. Также есть поврежденные вентиляционные решетки в подвальном помещении, которые тоже необходимо восстановить .Прилагаю фотофиксацию. Заранее благодарю за реагирование. Если нужно мое посильное содействие -готов оказать. Спасибо.


3237441
Просьба наконец-то привести в порядок крыльцо перед входом в парадное. А именно: крыльцо разбито, перед решёткой яма. Фото прилагаю. Любой, кто заходит в парадное или выходит, может споткнуться и повредить себя серьезно. Просьба залатать дырку в крыльце перед парадным.


2702954
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом сходів під’їзду будинку за адресою вул. Вишгородська, 46. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДРЕМОНТУВАТИ СХОДИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2701896
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду  будинку за адресою вул. Автозаводська, 89. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ПОРУЧЕНЬ ТА ОГОРОЖУ НА СХОДАХ ТА БІЛЯ ВХІДНОЇ ГРУПИ, ВІДНОВИТИ СХОДИ). Відсутність поручня і огорожі може призвести до падіння людей.Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2701888
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом сходів біля під’їзду будинку за адресою вул. Автозаводська, 89. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДРЕМОНТУВАТИ СХОДИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2700531
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №2 будинку за адресою вул. Юрія Кондратюка, 4б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ТА ПОБІЛИТИ ПІД’ЇЗДИ І ВХІДНІ ГРУПИ, ВІДРЕМОНТУВАТИ РОЗБИТІ СХОДИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3193353
Прошу вас відремонтувати фундамент сходинки при вході до під’їзду: відколовся великий шматок і продовжує руйнуватися і відпадати далі.
З повагою


2463935
Здравствуйте. На мою жалобу №Г-6310 был дан официальный ответ (его мне принесла прямо в квартиру начальница над дворниками ЖЕКа ”Татарка”. И она же о-о-очень просила, чтобы я позвонила в колл-центр и сняла свою жалобу. Я, конечно же, никому не звонила) 
В письме №343 от 29.04.13г., за подписью директора В.Лапада, написано, что ”... ремонт входной г руппы в жилом доме на ул.Мельникова будет выполнен подрядной организацией во втором квартале 2013 года.” .
До конца второго квартала осталось чуть больше десяти дней, а ремонтом в нашем подьезде так никто и не занимается.


3382044
Закінчилось літо, іде осінь, ганок як ніхто не робив так і не робить, ви що, чекаєте зими або плануєте на наступний рік його ремонт? Чи чекаєте щоб він рухнув і постраждали люди, або в ЖЕКу немає пів мішка цементу? Вимагаємо терміново зацементувати ганок. Фото додаю.


2646541
Необходимо отремонтировать вход в подьезд и плитку на улице около него
Спасибо


3193665
ще одна постійна проблема - це пошкоджені сходи на вході у будинок (невідомо коли їх ремонтували) та на першому поверсі повністю пошкоджена підлога - можна ноги собі поламати, коли заходиш у будинок. Тим паче, що світла при цьому, як правило відсутнє.


3180208
Добрый день. Прошу решить проблему порога подъезда  номер 1 по адресу Шлихтера 2/26. Он весь разбит,досточки всякие подкладываем,что бы не спотыкается при выходе и входе в подъезд. Спасибо


2833485
Просьба отремонтировать порожек подъезда при входе в дом, включая ступени, по причине того, что ступени полуразвалены, порожек забетонирован (!) щебнем, который превратился в ямы и данная ситуация угрожает здоровью жителей дома, в частности можно оступиться и травмироваться.


3106987
Парадное №4, возле лестницы находится клумба, которая является частью конструкции лестницы. Клумба рассыпается, крошится, просьба укрепить ее, т к она разрушится полностью.
Фото прилагается.


2990988
в першому під”їзді рейки для колясок починаються з другої знизу сходинки, що ускладнює піднімання/спускання з дитячими колясками.


2506612
Мешканці житлового будинку за адресою проспект Перемоги 70 вимагають НЕГАЙНО:

Поремонтувати аварійну сходинку на вході до підїзду №3.


3160059
Ужасное состояние ступенек на заднем дворе дома. не возможно спуститься чтобы не зацепить железный каркас ступенек который торчит из бетона. Очень травмоопасное состояние


2816812
Просьба отреставрировать ступеньки,ведущие к входной двери в дом, так как бетон разваливается и торчит острая  металлическая арматура, можно проколоть или сломать ноги


3380294
На виході з першого під”їзду в буд.21 по вул.Лукашевича знаходиться високий бордюр. Людям похилого віку та тим, хто переніс інсульт (а таких в під”їзді троє) важко зробити крок спускаючись або підіймаючись на цій східці. 
Заради цих людей прошу зробити додаткову низеньку східцю чи просто пологий спуск.


3060948
Доброго дня. Жителів  нашого другого підїзду турбує стан сходів які знаходяться з іншої сторони. Там невистачає сходинок та облаштувати зручніше колії для колясок. Заздалегіть дуже вдячні.


2762675
ПОВТОРНО!   
 Не увидела, что было принято с  обращение - если это моя оплошность, то заранее прошу прощения!

 Крыльцо подъезда 1 по Курчатова 3 -  в аварийном состоянии!  Осыпался цемент  и образовалась   щель (дыра)   между металлическим прутом арматуры и  бетонной ,оставшейся целой основой крыльца! Щель  велика: легко зацепиться взрослый человек либо мыском обуви, либо каблуком-шпилькой, а про детей и  пожилых людей у же и молчу!  Куда смотрит мастер, дворник, главный инженер?


3142575
прошу встановити поручень на ганку для входу в перше  парадне. чекаю на письмову відповідь и фотозвіт


3128179
ПРОШУ ЗАЦЕМЕНТИРОВАТЬ КРЫЛЬЦО И УСТАНОВИТЬ ПОРУЧЕНЬ ДЛЯ ВХОДА И ВЫХОДА ПЕНСИОНЕРОВ И ИНВАЛИДОВ. КРЫСЫ ЛЕЗУТ ИЗ ПОД ДВЕРИ МУСОРОПРОВОДА И НАПАДАЮТ НА ЛЮДЕЙ!!!


3070383
С 2010 г.отсутствуют решетки для чистки обуви пред входом в подъезды. Наказать борзописцев пишущих ложь о надлежащем состоянии придомовой территории.


2444370
!. Разрушена ступенька при входе в 3-е парадное по адресу ул.Бурмистенка 12 кв 98. Неоднократно жаловались жильцы в ЖЕК, но безнадежно. С вашей помощью 2 года назад дыры залатали,но вместо цемента намешали много песка. Поэтому все развалилось опять.


3057373
В парадном №1 затеяли ремонт и сняли плиты с пола под лестницей на первом этаже. вскоре после этого начала рушится сама лестница, сайчас на нее ОЧЕНЬ опасно становится т.к. ступени шатаются, а если присмотреться под лестницу, то видны огромные трещины которые отходят от стены и от самого бетонного перекрытия.
В подъезде проживает много людей пожилого возраста и детей, которые не могут перепрыгивать через  несколько ступеней, которые разрушены и шатаются... рано или поздно они обвалятся....


3354694
Прошу провести реставрацію прибудинкових сходів, які знаходяться в аварійному стані.


2884736
Добрий день. Мешкаю за адресою дегтярівська 58,кв.242. 
ДОПОМОЖІТЬ! 
Позитивно вирішити питання:
про бетонне замощення перед сходами в під*їзді номер 8, на першому поверсі.


2884730
Добрий день. Мешкаю за адресою дегтярівська 58,кв.242. 
ДОПОМОЖІТЬ! 
Позитивно
вирішити питання щодо сходів які в аварійному стані у під*їзді номер 8.


3279354
Лестница от центрального входа в наш дом постепенно разрушается все больше и больше. Большая часть второй ступеньки разрушена, а это травмоопасно. Было небольшое отверстие, а сейчас уже половины ступеньки нет. Как вы предлагаете ходить, перепрыгивать старикам и детям через ступеньку? Кроме того, в разрушенную часть лестницы закидывают бычки, а это уже и пожароопасно. Требую отремонтировать вторую ступеньку, замазать цементом часть лестницы, которая разрушена. Фотографию этого места прилагаю.


3242961
Прошу отремонтировать крыльцо дома 5 по ул. Пимоненко (починить крыльцо, вход в дом). Спасибо.


2778728
Разрушается дом возле входа в дом. Срочно требуется ремонт!


2761485
Прошу заробити прогалину на вході у будинок та провести ремонт крильця (сходин) перед будинком.


3399940
ЕФІР 
Впродовж останніх років ми, мешканці будинку №7 по вул. Юрія Коцюбинського, м. Київ неодноразово звертались до житлово-комунального підприємства «Покровське» з приводу руйнування фасадних елементів будівлі, зокрема, сходів, парапету та вхідної групи, внаслідок відлущення штукатурки. Це створює загрозу здоров’ю та життю мешканців та інших осіб.
Якщо невідкладно не вжити необхідних заходів щодо оштукатурювання оголених ділянок цегляної кладки та укріплення сходів та парапету, то матиме місце їх остаточне руйнування і можуть серйозно постраждати люди. Слід також зазначити, що будівля є фасадною та розташована в історичному центрі міста. 
Враховуючи вищезазначене, просимо Вас у терміновому порядку розглянути це питання та прийняти рішення щодо проведення необхідних робіт 

З повагою,
Мешканці буд.7 по вул. Ю.Коцюбинського, 04053, м. Київ:


3367169
Добрый день! 
Летом 2015 года на крыльце подъезда №3 дома 36 по ул.В.Гетьмана исчезли перила. На сегодняшний день крыльцо высотой в 8 ступенек ограждения не имеет. Прошу разобраться с этим вопросом и установить перила на крыльцо подъезда.


2583006
В продолжение обращения Т-9357 от 16 Вересня 2013.

Только вчера закончили работы по ремонту и благоустройству крыльца, а уже отвалилась и разбилась одна из плиток, которую уложили во время ремонта. Это может только говорить о плохом качестве проведенных работ.
Когда проводили работы по штукатурке крыльца, сняли доску объявлений, которая была установлена на стене крыльца. По окончания работ ее не повесили на место где она и стояла.
Во время выполнения ремонта электриком КП ”Покровская” был проведен провод и установлен светильник (светильник покупался на деньги жильцов) Углубление, котором проложен  провод не заштукатурили и не закрасили.
При проведении работ меняли стяжку в наружной стороны крыльца, в следствии чего с внутренней стороны двери образовалась щель, которую так же не замазали.
Если уж проводить ремонт, то проводить его необходимо качественно.
Прошу в кратчайшие сроки устранить недоделки.


2788789
Прохання привести до ладу сходи перед під’їздом, оскільки вони знаходяться в аварійному стані.


3129266
Вхід в під’їзд № 4 знаходиться в аварійному стані. Бетонні конструкції осипаються та пошкодженні, тріщини по стінам, дерев’яні елементи протрухли та гниють. Крім того, пліснява на стелі, що постійно осипається. Ремонт входу, як і підїзду в останні 10-15 років не проводився та терміново необхідний, бо в один момент все це може завалитися на когось із мешканців.


2749969
ВІДРЕМОНТУЙТЕ СХОДИ ПЕРЕД ПІДЇЗДОМ ВОНИ ПОЧАЛИ РОЗСИПАТИСЬ


3076523
Повторно відправляю до вас звернення з приводу ремонту ганку. Попереднє моє звернення було практично проігноровано, а саме, залишили відповідь, що ганок відремонтовано, але насправді ніяких робіт не проводилось.
Зважаючи на сезонність проведення робіт по даному об’єкту, нагадаю про необхідність капітального ремонту  ганку до 1-ого під’їзду будинку за адресою вул. М.Котельника, 46.


2721256
Подъезд 2, Соломенская 35. При входе отвалились куски штукатурки, видна кирпичная кладка. Прошу привести в порядок и отремонтировать. Фото прилагаю.


2718471
Входная группа 9го подъезда заклеяна бумажками, объявлениями... Дверь входная исписана краской... Требую немедленно убрать и очистить.


2654830
відремонтуйте ганок біля першого підїзду


3366041
Добрый день. По ул. Борщаговская 117, 1 подъезд разрушена частично лестница при входе в подъезд, также стена полностью обшарпана до арматуры. При обращении в ЖЕК были выполнены работы частично. Прошу принять меры и отремонтировать вход в подъезд.


3009552
Прошу звернути увагу комунальних служб на стан сходів, що ведуть до вхідних дверей 1-ого під’їзду будинку за адресою вул. М.Котельника, 46. На фото (що додаються) можна побачити, що вони знаходяться в занедбаному стані та потребують належного ремонту.


3330454
відремонтувати сходинку при вході до підїзду.


3240090
Приблизно місяць назад подала заяву про ремонт східців до ЖЕК. Досі не відремонтовані.
Покриття головних сходів до під’їзду поступово деформується, деякі плитки змінили нахіл (небезпечно в ожеледь), частково зруйнувався пандус для візочків.


3238866
Возле 1го подъезда по указанному адресу при входе полностью разрушена плита крыльца, из которой торчат элементы железобетонной конструкции. Данная ситуация имела место 2 или 3 года назад и была устранена путем восстановления стяжки на данной плите. Однако из за того что навес крыльца слишком мал и не закрывает проход к двери в полной мере эта стяжка вследствии погодных условий снова разрушена.
В связи с этим прошу эксплуатирующую организацию восстановить покрытие данной плиты и установить козырек, который бы полностью закрывал площадь данной плиты, дабы не проводить ремонтно -  овсстановительные работы каждые 1-2 года.
Фото проблемы прилагаются
Спасибо


3198673
почав руйнуватися ганок


3170309
начало сыпатся крыльцо у входа в подезд.проведите ремонтные работы


2802266
Прохання зацементувата дири на сходах другого під*їзду


2413727
Много раз обращался в диспетчерскую КП РЭО5 по поводу ремонта ступенек, ведущих в парадное №2 дома №21 по ул. Якуба коласа. Мои заявки принимали в диспетчерской (тел. 4033632). Ничего длительное время не делалось. Пришел к мастеру. Тот ответил, что при минусовых температурах цемент, с помощью которого надо ремонт сделать будет плохо застывать. Хотя на тот момент уже более 10 суток температура была и днем, и ночью уже более 0 градусов. В конце концов не выдержал и подал письменное заявление на имя нач. КП РЭО5  и.о. начальника- Опрышко Валентину Николаевичу 11.04.2013 г. Сегодня,  24.04.2013 г. работник  КП РЭО5 выполнил мою заявку, но лишь бы как. Ступеньки по ДСТУ должны быть равномерными и высотой 15 см. Мои попытки связаться с и.о. начальника КП РЭО5 и обсудить проблему успехом не увенчались. Секретарь говорит, что он на совещании, хотя сегодня, 24.04.2013 (среда), у него приемный день для граждан. Прошу обратить внимание на то, что даже с момента подания моего заявления с просьбой отремонтировать ступеньки прошло две недели. А ремонт был сделан только сегодня. Но ремонтом это назвать нельзя. Просто замазали цементом дырки, чтоб нога не провалилась. Одна ступенька высотой 30 сантиметров, другая- 10 сантиметров... Пытался с мастером участка связаться по телефону. Тоже результата нет.


3267345
Доброго дня!
Отримав відповідь на своє звернення від 18.07.2015р. № Р-7037, у відповіді написано що ремонт ґанку в під’їзді №2 по вул. Щусєва,44 буде виконано до 25.08.2015р. 

Це добре, але я проживаю в першому під’їзді, там Ґанок теж треба відремонтувати.

Відповідь:
Ваше звернення, що надійшло до урядової «гарячої лінії» від 18.07.2015р . № Р-7037 було уважно розглянуто та опрацьовано в ТОВ «Комфортна вежа» в передбачений законом України «Про звернення громадян».
Повідомляємо, в ВОП «Сирець» працює один муляр, який знаходиться у відпустці. Ваше звернення стосовно ремонту ганку в під’їзді №2 по вул. Щусєва,44 буде виконано до 25.08.2015р.
З повагою Біленький М.Ю.


2878139
Прошу зробити сходи в підїзді. Друга сходинка вже розсипається та хитається. Видно через диру вже підвал, можна просунути руку. Треба якось її укрепити якимись будматеріалами. Дитина дворічна наступила, так захиталася
 під нею,що вже говорити про дорослих. Дякую за взаєморозуміння.


3187250
Прошу відновити сходи, до 1 парадного будинку 15 корпус 3 по вул. Щорса 15, з встановленням пандусу, який був демонтований під час попереднього ремонту


2841620
Мешканці під’їзду №2 звертаються з проханням терміново відремонтувати металеву решітку біля входу до нашого під’їзду. Неприварені частини решітки призводять до травмування мешканців!


2642727
Доброго времени суток.
В парадном номер 7 вход в парадное в аварийном состоянии, отслаиваются (отпадает плитка, трешины, конструкция рушится). Так же в аварийном состоянии парадные 5, 4 и 3.


2637407
По данному адресу есть проблема. Парадная лестница находится в ужасном состоянии. Последняя зима стала для нее губительной. Одна стенка от нее уже отвалилась, вторая держится не понятно каким чудом. Между ступеньками зазоры. Уж страшно представить в каком она состоянии внутри. Площадка, которая находится наверху лестницы уже разкрошилась вся до дыр. Однажды данный вопрос поднял один из жильцов нашего дома. Он обошел кучу кабинетов в прошлом году. Тогда на косметический ремонт на дом была выделено около 6000 грн (сам проверил на сайте е-місто). Но эти деньги не известно куда пошли. По словам одной из Вашей чиновницы, деньги были отправлены, а куда они делись ее совершенно не интересует и ремонта лестницы не будет. И спрашивается: зачем вообще она нужна, если не может решить элементарную проблему? 
Прошу Вас помочь с этой проблемой, т.к. если лестница в один прекрасный день завалится, то никто не сможет попасть в дом.
И еще одна просьба. Поставьте!!! возле парадного антивандальный светильник, а то лампочку поставили, день-два поработала и ее или кто-то выкрутил, или кто-то разбил. Ночью совершенно ничего не видно!


3340678
Второе парадное. Пожалуйста, сделайте крыльцо. Это же мелочи, а мы тут живём.


3336176
Третє парадне. Ламаємо ноги через дірки у ґанку. Зробіть будь ласка


3083061
Прошу якісно відремонтувати сходи  3 парадного будинка по вул. Симиренка 22Б (фото додається)


3074026
Повторно до Ремонт та обслуговування ґанків
Статус: Виконано | А-1113
Дата звернення: 23  лютого  2015
Доручено вирішити до: 10  березня  2015
Відповідальний: ЖЕК - 509 [Цибульщак Олександр Леонідович]
Терміново вжити заходів щодо фотопідтвердження виконання звернення А-1113, тому що роботи  Жеком не виконані, а звернення закрито.


3440581
Крыльцо напротив подъезда начало уходить под землю.
На сегодняшний день проседание уже составляет более 10 см.
В подъезде много семей с маленькими детьми и пожилых людей, аварийное состояние крыльца может привести к травмам жильцов.
Прошу отремонтировать крыльцо.
Спасибо.


3416315
Ґанок біля під’їзду №2 знаходиться в аварійному стані - дах осипається, а тверде покриття під ногами роздроблено, внаслідок чого неможливо нормально по ньому пройти. Аварійний стан даху ґанку створює небезпеку для життя і здоров’я жителів будинку.

Прошу відремонтувати хоча б покриття ґанку для безпечного проходу бо ньому.

Дякую!


3376435
Доброго дня! Сходинки,по яких здійснюється заізд на колясках має нерівні схили і розбитічастини. Це призводить до незручностей і небезпеки,оскільки каляска може легко перекинутись. Дякую


3364470
Добрый день!
Уже который месяц ступеньки в наше парадное №1 находятся в плачевном состоянии. Наварили металлические направляющие, но так и не залили бетоном, чтобы окультурить. Как итог - все цепляются ногами за такие ступеньки. Прошу привести ступеньки в нормальное состояние. Спасибо
Фото пригалаю


3344419
Ганок під'їзду номер 1, в жахливому аварійному стані
Прохання негайно відремонтувати з нормальними будівельним сумішами, а не як минулого разу. Навіть одного року не витримало


2598508
Просим отремонтировать входные ступени перед парадным, они совсем разрушены, коляской невозможно подняться в подъезд. Их так и не отремонтировали!!!!


Не работает грузовой лифт!


2590443
Ремонт та заміна поручнів на сходовій клітині
Враховуючи велику кількість пенсіонерів, що проживають в будинку по вул.Зодчих 62а та їх не найкращий стан здоровя, мешканці другого підїзду будинку Зодчих 62а просять РЕО - 4 встановити біля свого підїзду такий самий поручень який встановлено поруч з першим підїздом. Дуже часто навіть три сходинки стають перепоною для літніх людей. Технічних складнощів з встановленням поручня мешканці не бачать. Просимо встановити перило справа від вхідних дверей, приваривши його до металевого стовпа, що слугує опорою даху ганку.
Також врахавуючи первинну некомпетентність РЕО - 4 у питанні встановлення першої рейки пандуса, а потім і другої відносно першої, просимо перенести обидві рейки лівіше від вхідних дверей, ближче до дверей приміщення двірника. Так пандус не буде заважати мешканцям будинку спускатись сходами та користуватись перилом. Заздалегідь вдячні, мешканці будинку.

Відповідальний: КП РЕО-4 [Бондар Юрій Іванович]
Дата контролю: 11 Вересня 2013
Статус: На доопрацюванні виконавцем

Відповідь
Гр. Пузань А.В.
вул. Прорізна, 9, кв. ????
м. Київ
Шановний Антоне Вікторовичу!
Ваше звернення, щодо встановлення поручнів при вході підїзд № 2, в будинку № 62а по вул. Зодчих, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» було уважно розглянуто та опрацьовано Комунальним підприємством «Ремонтно-експлуатаційна організація-4» Святошинської державної в місті Києві адміністрації.
За результатами розгляду, повідомляємо, що поручні в вищезазначеному підїзді не передбачені проектом забудови будинку.
Директор П.П. Сташкевич

Враховуючи наявність поручня біля першого підїзду інформацюю щодо проекту забудови вважаю цілковитою неправдою та небажанням витрачати ресурси щодо поліпшення життя громадян.


3285958
Дякуємо за довгоочікуваний ремонт бокових сходів в будинку. Не пройшло ще й місяць, а стіни почали осипатися. Цікаво, скільки коштів витрачено на цей ”ремонт”...


2563426
Добрый день. Обращаюсь третий раз. Мы своими силами сделали ремонт парадного входа по адресу моего проживания примерно в 2005 году. Сейчас установленная там плитка отслоилась (зазор в 1 сантиметр) и составляет угрозу для жителей, а так же на парапете парадного плохая изоляция и во время дождей или таяния снега все стекает по стенам парадного входа, образуются лужи, плесень, отслоение штукатурки над головой вместе с бетоном(фото прилагаются). Мне перезванивал руководитель отдела ремонта и просил забрать мое заявление касающееся моего обращения по поводу ремонта входа в парадное. За 3 недели ничего не сделано. Так же от них пришло письмо, цитирую: .....вход в подъезд находится в удовлетворительном состоянии, отслоения плитки не наблюдается - подпись директора ЖЭК с сылкой на Шкель Е.В. и Тарковский С.В.. от 10.09.2013 №18-203-к. Прошу еще раз разобраться в этой ситуации.


2933455
Прошу відремонтувати ганок під’їзду №2 та зробити пандус.


2541263
Просим отремонтировать входные ступени перед парадным, они совсем разрушены, коляской невозможно подняться в подъезд.


3255655
Огромная просьба к жилищно- коммунальным службам ,обратить внимание на состояние 1  парадного по улице Профессора Подвысоцкого  16 .Ступеньки неоднократно цементировались,но цемент не держиться и постоянно отпадает( возможно надо использовать  плитку).Также на стояке мусоропровда краска облезла и никто  его не красит уже в течение долгого времени.Огромная просьба принять меры и привести парадное в надлежащий вид.Фото прилагается.


2901287
НАШ БУДИНОК МАЄ ОДИН ЄДИНИЙ ПІДЇЗД. СХОДИНКИ ВЖЕ НЕ ПЕРШИЙ РІК ЗНАХОДЯТЬСЯ У ЖАХЛИВО-АВАРІЙНОМУ СТАНІ. ЇХ ДЕКІЛЬКА РАЗІВ ПРОБУВАЛИ РЕМОНТУВАТИ, АЛЕ АБО ЦЕ РОБИЛИ ЛЮДИ, ЯКІ ЗОВСІМ НЕ ТЯМЛЯТЬ У БУДІВНИЦТВІ, АБО КРАЛИ СТІЛЬКІ ЦЕМЕНТУ, ЩО НА ЗАЛИШКИ  ЦЬОГО ЦЕМЕНТУ НІЧОГО НЕМОЖНА БУЛО ВДІЯТИ.

ПОПЕРЕДУ ЗИМА!!! ЯКЩО ЦІ СХОДИНКИ ПРИПОРОШЕ СНІГОМ, А ДОРОСЛИЙ, ЧИ МАЛА ДИТИНА НАТРАПИТЬ НА ЗЛАМАНУ ЦЕГЛИНУ, ТО РЕЗУЛЬТАТОМ БУДЕ ЗЛАМАНА НОГА ЧИ ШИЯ. 

В НАШОМУ ЖЕКу РЕАКЦІЇ НЕМАЄ. ТАМ НІКОГО НЕ ХВИЛЮЄ, ЩО ЛЮДИ МОЖУТЬ ВБИТИСЬ АБО ТРАВМУВАТИСЬ.


2873321
Як наслідок ремонту мережі гарячого водопостачання були зруйновані сходинці до вхідних дверей  парадного №2 будинку №11 по вул. Стрітенській (фото додане).  
В такому стані сходинці перебувають останні 2.5 місяці і поступово руйнуються далі. 
Ні Київенерго, ні ЖЕУ Михайлівське на звернення про полагодження сходин не реагують. Літні мешканці будинку (за 75 років) останнім часом не можуть вийти на вулицю. 
Прошу Київську міську державну адміністрацію зобов’язати ЖЕУ Михайлівське терміново відремонтувати сходинці в нашому будинку.
Дякую.


3163363
Доброго дня!

Вхід в під’їзд №1 в будінку по вулиці Курській 13-Є знаходіться в аварійному стані вже більше двох тіжнів, ЖЕК не реагує, ремонт не відбувається.
Дякуємо за Вашу найскорішу реакцію.

З повагою,
Олена Пирогова


3157651
мешканці підїзду №2 будинку Зодчих 62а просять організацію котра обслуговує будинок змонтувати поручень вздовж сходів перед підїздом. Можливо сходи занадто низькі щодо норм облаштування сходів проте мешканці похилого віки занадто старі аби ходити сходами без поручня. Прикладом можу привести поручень підїзду №1 цього будинку - просто та зручно. Прошу надавати письмову відповідь щодо тремінів облаштування поручня.


3364953
Вітаємо!
Шановна КМДА! В другому під’їзді на Осиповського, 23 (Вітряні Гори) від часу геть розбився цемент навколо порога на вході в під’їзд. Всі, хто йдуть через нього, всякий раз чіпляються за залізну раму, яка високо стирчить над зруйнованим  порогом. Окрім того, розбиті цементні куски порога розсунулись і дуже хитаються, якщо на них наступити. Це особливо небезпечно для дітей та літніх людей. Будь ласка, надайте вказівку відповідній структурі, яка відповідає за прибудинкове господарство за вказаною адресою, полагодити цей поріг - належно зецементувати його чи зробити ще щось, аби через нього було безпечно ходити.
Дякуємо завчасно.


3364952
Вітаємо!
Шановна КМДА! В другому під’їзді на Осиповського, 23 (Вітряні Гори) від часу геть розбився цемент навколо порога на вході в під’їзд. Всі, хто йдуть через нього, всякий раз чіпляються за залізну раму, яка високо стирчить над зруйнованим  порогом. Окрім того, розбиті цементні куски порога розсунулись і дуже хитаються, якщо на них наступити. Це особливо небезпечно для дітей та літніх людей. Будь ласка, надайте вказівку відповідній структурі, яка відповідає за прибудинкове господарство за вказаною адресою, полагодити цей поріг - належно зецементувати його чи зробити ще щось, аби через нього було безпечно ходити.
Дякуємо завчасно.


2455871
По указанному адресу (Киев, ул. Харьковское шоссе, 58) на крыльце подъезда №3 отломана 1 ступень. Неоднократно обращался по телефону в диспетчерскую ЖЭК, но до сих пор никто ничего не отремонтировал. Убедительно прошу принять соответствующие меры.


2817708
Прошу також звернути увагу на сходи. А саме на їх стан.


3319333
Звернення Н-6107
Залишив його ще 18 липня!
Результат - нуль! Нічого досі не виконано!


2574358
М. КИЇВ. ВУЛ. МИХАЙЛА  ДОНЦЯ № 23.  01.10.2013 Р. 12:00.
В ЗВЯЗКУ З ТИМ ЩО ПРАЦІВНИКИ ЖЕКУ СТАВЛЯТЬСЯ ДО СВОЄЇ РОБОТИ Невідповідально. СТРАЖДАЮТЬ НЕВИННІ ГРОМАДЯНИ УКРАЇНИ. ЯКІ Проживають ЗА АДРЕСОЮ М. КИЇВ, ВУЛ. М. ДОНЦЯ 23.
ПРИШЛИ ДВЕ МАЛЯРШИ С ИЗВЕСТКОВЫМ!!!!! РАСТВОРОМ!! И ЗАДЕЛАЛИ ОТВЕРСТИЕ В КРЫЛЬЦЕ НАШЕГО ДОМА.КРЫЛЬЦО ДАЛЬШЕ ПРОДОЛЖАЕТ РАЗРУШАТЬСЯ.ЧЕРЕЗ ДАНОЕ ОТВЕРСТИЕ ВОДА ПРОСАЧИВАЛАСЬ К ФУНДАМЕНТУ И В ПОДВАЛ


3238400
У входа в парадное по улице Симиренко в доме 14/9 (11 подъезд) образовалась дыра. Она появилась еще ранней весною. За несколько месяцев стала значительно крупнее. Это не просто ямка в асфальте. Это дыра, которая ведет в канализационный колодец. Уже не раз оставлял жалобы по номеру 1551 и звонил в центральную диспетчерскую. Ответ везде один - у ЖЭКа нет денег на асфальтирование. Но ведь речь идет не о банальном заделывании ямки в асфальте!
С такими успехами, осенью жильцы дома вынужденны будут строить мостик, чтобы попасть к себе в квартиры. Для жильцов с детьми - эта дыра уже является проблемой, т.к. есть трудности с прохождением этого участка дороги, к примеру, с детской коляской. 
Осенью начнется сезон дождей, что только усугубит данную ситуацию.
Ждем ”покращення”?!


2512796
Здравствуйте. ул.Набережно-Корчеватская,94 второй подьезд, при входе в парадное отпадает плитка, дырка в стене, крыльцо не ремонтировалась вообще (дом 1976 года постройки) 
Просьба отремонтировать крыльцо при входе в парадное №2.


2887091
Мешканці 1 під”їзду звертаються з вимогою до початку холодного сезону відремонтувати цементне накриття при вході до під”їзду. Минулою осінню вже проводилися роботи щодо ремонту накриття. Якість робіт була незадовільна, що було видно уже в процесі ремонтних робіт. Було недостатньо зняте старе зіпсоване цементне та пофарбоване покриття, а також дуже неякісно поштукатурено накриття. На даний момент накриття знову у незадовільному стані. Великі ділянки штукатурки повідпадали. З накриття постійно скапує вода на голову і відпадають шматки штукатурки. Мешканці під”їзду постійно сплачують комунальні платежі, проте якість послуг незадовільна. Сума коштів за утримання прибудинкових територій з нашого під”їзду дає змогу відремонтувати вхід до під”зду. Чому ми щомісячно маємо сплачувати кошти, а ЖРЕО або не виконує взагалі ніякі ремонтні роботи, або виконує їх незадовільно?! Вхід до нашого під”їзду виглядає найгірше серед усіх інших під”їздів будинку. Просимо терміново вирішити це питання. Звернення повторне. Залишала звернення на кол-центрі. Реакції ніякої.


2824702
Мною була залишена заява  № Н-3185 від 26.06.2014р. на сайті ”Контактного центру міста Києва” стосовно проведення ремонту у під’їзді буд. № 28/1 по вул. Електриків.
По суті даного питання була надана відповідь, що ”на жаль в 2013р. малярні роботи в під’їздах буд. № 28/1 по вул. Електриків виконати не було можливості. Роботи по ремонту даного під’їзду включено в проект програми з ремонту житлового фонду на 2014 рік.” Це зрозуміло. Друга частина заяви стосувалась пошкодженої сходинки у цьомуж під’їзді, яку КП ”Введенське” зобов’язалось відремонтувати до 18.07.2014р. Станом на 22.07.2014 ремонт НЕ ПРОВЕДЕНИЙ! Прошу, провести  ремонт пошкодженої сходинки або провести її заміну!


2818969
Добрый вечер.
Мой муж ранее оставлял заявку, но сотрудники ЖЭКа попросили удалить, тк он порог назвал пандусом. В свою очередь, сотрудники ЖЭКа обещали в течении недели исправить проблему. На сегодняшний момент прошло 3 недели и ничего не изменилось. 
При выходе из парадного поломанный порог, из которого торчат железные штыри. В парадном живет инвалид на коляске и грудные дети. Коляску вывезти не возможно, только на руках нужно выносить. Помогите, пожалуйста, решить проблему. Спасибо


3419210
Обслуговуюча організіція ТОВ ”Убк-Сервіс” майже рік не здатна відремонтувати сходинку біля входу в будинок 4-В по Червонозоряному проспекту. Численні звернення мешканців будинку ігноруються. Просимо посприяти у вирішенні цього питання.


3394371
Шановні, з березня 2013 року наш ЖЕД-201 не може або не хоче відремонтувати аварійну сходинку на вході біля підї’їзду. Наші численні пісьмови та усні звернення не дали жодного результату. Аварійна сходинка загрожує життю та здоров’ю мешканців та гостей  будинку.Хочемо реальними кроками змінити нашу столицю.


3164105
відремонтуйте вхід до 4-го підїзду можна зломати ногу, не зробите звернемся до Мера!!!


2822678
до звернення №М-8506 ось ваша стяжка яка і на даний момент не висихає, і вже обсипається, зробіть якісну стяжку!!!


2822510
до звернення №М-8506 ось ваша стяжка яка і на даний момент не висихає, і вже обсипається, зробіть якісну стяжку!!!


2418963
Писали, звонили, але жодних дій ніхто так і не прийняв. Коло 2 підїзду за адресою Гетьмана 46, обвалилися майже повністю сходи. Вони мають аварійний стан, по них майже не можна ходити. Відремонтуйте сходи, поки хтось не покалічився.


2803502
відремонтуйте ганок при вході до підїзду №3, неможливо вийти з підїзду, моя дворічна дитина розбила ногу біля даного ганку, виконайте цементну стяжку. що б можна було ходити, адже в будинку пожилі люди та малі діти. фото додаю


3141639
КП ”Дирекція”. У минулому році за зверненням зробили роботи і замазали цементом  тріщини і провалини бетонного покриття перед входом в під’їзд житлового будинку. Проте  в цьому 2015 році знову з’явились тріщини і провалини бетонного покриття перед входом в під’їзд житлового будинку.  Прошу розглянути та сприяти забезпечити роботи із стійкого та надійного за тривалістю покриття бетону при вході в під’їзд житлового будинку.


2762043
Прошу отремонтировть ступеньки в подьезде, кто-нибудь убьется


2758349
При входе в подъезд отваливаются кирпичи и рушаться ступеньки. Просьба выполнить ремонт


2689085
затопление во время дождей подходов к подъезду № 1 (с права на лево согласно нумерации квартир) вследствии чего  полное разрушение входа в подъезд (ступени )


2606975
Добрый день!
Вход в парадное #7 зайти не поломав ноги не возможно. У меня маленькая внучка, когда выхожу на улицу с ней, очень страшно.


3315617
Ступенькам пятого подъезда необходим срочный ремонт. Прошу выполнить ремонтные работы в ближайшее время!


3269416
Прохання відремонтувати східці при вході в підїзд.


2897319
Просимо дати вказівки  жек 316  підготувати наш будинок до зими, засклити вікна на сходових майданчиках,провести ремонт даху ганку під’їзду, який  тече.


2894131
Доброго дня!
У нас в під’їзді просіла, та лопнула 2 сходинка. С кожним днем вона просіда все більше і більше, на даний час вона просіла майже на 10 см в глибину, та 30 см в ширину, і в щілину видно підвал. Я звернулася до Подільського колл-центру, але мені відповіли що така скарга вже є, але ремонтувати покищо не будуть. Як же це так? Чого чекати, поки хтось провалиться до підвалу? Чи поки мешканці зовсім не зможуть ввійти до під’їзду? Бо буде проваля!
Чому комунальні послуги в ціні ростуть, а обслуговування ні? Навіщо платити за те що ми не маємо? 
Прошу посприяти в вирішенні цього питання! 
Ми ж не просимо робити ремонти в подертому парадному! А просимо зробити тільки те що конче не обхідно, не можна зайти на поверх без сходинок.  А в нашому під’їзді 60 квартир, і літні люди і мами с дітлахами!!!


2497134
Розбиті сходи.


2494778
Повідомляю про наступне.
На сходинках до під’їзду будинку №37-В по вулиці Бакинській з’явилася досить велика дірка в перекритті. Саме там, де зазвичай ходять люди. Але ніхто сходинки і не збирається ремонтувати. Представниками ЖЕКу спочатку була вставлена гілка дерева у дірку: щоб мешканці будинку бачили і обходили. А тепер цю дірку просто накрили шматком старого підвіконня. Тобто, якщо раніше можна було травмуватися, провалившись у дірку, то тепер це можна зробити, перечепившись через кусок підвіконня. Як представник мешканців будинку, вважаю, що така ситуація зі сходами є неприпустимою, тому як може викликати травмування громадян, зокрема дітей або людей похилого віку.


2491431
Крыльцо 1-ого подъезда дома по ул. Дорогожицкой 15-А РАЗВАЛИВАЕТСЯ!!!!!!! От него отваливаются большие куски. Наступая на ступеньку (а их пять), боишься, что провалится. Перила тоже не держаться. Боковая сторона крыльца наклонилась и вот-вот рухнет. Был сделан в 2011 году маленький косметический ремонт - просто наложили шубу из раствора на трещины, которые пошли дальше. На заявки реакции нет. Когда говорим, что писали, ответ ”У нас нет вашей заявки”. 
В подъезде живет много стариков, которые ходят с палочками, есть маленькие дети. Каждый день мимо проходит много людей в возрасте, детей и т.д. не дай Бог  завалится на кого-нибудь. Нужен СРОЧНЫЙ КАПЕТАЛЬНЫЙ РЕМОНТ!!!!


2480452
Прошу Вас вирішити питання щодо ремонту та відновлення крилечка (ганку) при вході у перший під’їзд будинку. Ганок майже зруйнований. Ремонтні роботи не проводяться.


2459040
Жахливий стан сходинок  до під’їзду - розвалились як сходинки, так і поручень.
Небезпечно спускатись


2905453
Здравствуйте,

             Моя семья своевременно и всегда платит коммунальные услуги, так почему вход (крыльцо) в наш подъезд, как после бомбежки. Труба упала уже месяц назад. Такое впечатление, что за состоянием и ремонтными работами должны следить жильцы. Я уже не пишу о том , что мой муж уже как минимум 4-ре года вставляет(меняет) лампочки в подъезде, за свой счет. Так как имея двух маленьких детей, нам важнее, что б они подымаясь домой не разбили нос. И в нашем подъезде живет 11 деток ,6 -ра из них еще в школу не ходят.

             Так вот, прошу, очень прошу, обратить Ваше внимание на состояние крыльца и то , что в подъезде не окна , а куски окон. 
Помоги, пожалуйста в решении этой аварийной ситуации.

Как всегда , Спасибо Всем за помощь и всего хорошего.


2859938
будь ласка, відремонтуйте відкоси біля вхідних дверей. люди спотикаються і можуть зламати ногу в такій дірці. не кажучи вже про необхідне утеплення перед зимовим сезоном.


2719186
Шановні працівники Контактного центру!
В першому під’їзді будинку за адресою: вул. Єреванська, 25, в якому я мешкаю, в даний час за сприяння Солом’янської адміністрації проводиться ремонт сходової клітини і ґанку. 
Мене, як мешканця і архітектора за фахом, непокоїть те, як майстрами, які виконують ремонтні роботи, виконана нова покрівля над прибудовою тамбуру нашого під’їзду. Сама покрівля являє собою три скати: два бокових і один фронтальний. На фронтальному скаті профнастил покладено поперек напрямку стоку води. Це є неприпустимою помилкою, так як вода, яка буде затримуватись в гофрах профнастилу, буде затікати в стики між скатами і далі на перекриття тамбуру.
Прошу переробити покрівлю прибудови тамбуру згідно будівельних норм.
З повагою, Юрій Володимирович


2962454
Здравствуйте,
Помогите пожалуйста , подъезд и крыльцо в ужасном состоянии.  ЖЕК ничего не делает, если не начинать писать сюда , так и будем делать . 

Обещали в Обращении Л-9412( Ремонт та обслуговування ґанків), сделать крыльцо 3-го ноября, никого так и не было. Так может и подъезд уже пора немного привести в порядок.

Фото показывают в каком состоянии подъезд, мне не приятно так жить и платить за услуги. В подъезд просто не приятно входить, если мы, жильцы дома и так моем свои лестничные клетки и обеспечиваем освещение. 

Так будь добры, нам хотя бы стены приведите в нормальное состояние.

Спасибо, и очень ждем реальных результатов


3288689
Ремонт та обслуговування ґанків
Здравствуйте,
Помогите пожалуйста , подъезд и крыльцо в ужасном состоянии. ЖЕК ничего не делает, если не начинать писать сюда , так и будем делать . 

Обещали в Обращении Л-9412( Ремонт та обслуговування ґанків), сделать крыльцо 3-го ноября, никого так и не было. Так может и подъезд уже пора немного привести в порядок.

Фото показывают в каком состоянии подъезд, мне не приятно так жить и платить за услуги. В подъезд просто не приятно входить, если мы, жильцы дома и так моем свои лестничные клетки и обеспечиваем освещение. 

Так будь добры, нам хотя бы стены приведите в нормальное состояние.

Спасибо, и очень ждем реальных результатов

Это повторное обращение 11 Листопада 2014  Л-11780, так как ничего с последнего ответа не было сделано. Все фото указаны в обращении Л-11780


2754774
Произвести ремонт ступений при входе в парадное


2752594
Вхід до підізду в не належному стані.


3088351
Крыльцо парадного №3 находится в аварийном состоянии.  Жители могут получить травму. Прошу исправить.


2746189
К-6762 К-5692 НЕ ВИКОНАНО

Ахматовой 35А, 2 парадное, на крыльце перед входом в парадное разваливается напольная облицовочная плитка. Новобудова в упор это все не замечает, говорят на улице холодно (+15), возможно будут менять летом, а может и не будут.


2735818
Доброго дня! Вже приблизно 10 років в нашому будинку не робили ремонт, будинок поступово руйнується!!!  Від жителів всього будинку зветраємося до Вас з клопотанням зробити ремонт у наших під’їздах! У 2 під’їзді повністю зруйнувалися східці -  при вході у під’їзд є велике загроза зломати ноги! 

Дуже просимо Вас допомогти, так як всі звернення до нашого ЖЕКу ігноруються і не робиться нічого для жильців будинку!!!!

Дякуємо дуже сподіваємося на Вашу допомогу!!!!


2735448
К-5692 НЕ ВИКОНАНО

Ахматовой 35А, 2 парадное, на крыльце перед входом в парадное разваливается напольная облицовочная плитка. Новобудова в упор это все не замечает, говорят на улице холодно (+15), возможно будут менять летом, а может и не будут.


2726690
Ахматовой 35А, 2 парадное, на крыльце перед входом в парадное разваливается напольная облицовочная плитка. Новобудова в упор это все не замечает, говорят на улице холодно (+15), возможно будут менять летом, а может и не будут.


3438616
Прошу відремонтувати сходи- зробити стяжку або відвод води, при виході з підїзду створилась калюжа.


2723669
Дуже в неприглядному та зруйнованому стані вхідні сходинки. Більша частина мешканців цього будинку люди похилого віку та інваліди, яким дуже важко  по них спускатися.
Просимо відреагувати та  допомогти у  приведенні  до належного стану  сходинок.
З повагою, мешканці будинку.


2723606
Дуже в неприглядному та зруйнованому стані вхідні сходинки. Більша частина мешканців цього будинку люди похилого віку та інваліди, яким дуже важко  по них спускатися та підніматися..
Просимо  допомогти у  приведенні  до належного стану  сходинок.
З повагою, мешканці будинку.


3364462
Добрий день!
РЕМОНТ   СХОДІВ!!!!
 При вході/виході з парадного на сходах велика яма,  будь ласка відремонтуйте .

При такому дефекті сходинки легко травмуватися мешканцям будинку!!!!


3340924
Прошу принять действия по ремонт ступеней и территорию перед выходом из подъезда. Ведь на пути от дороги до подъезда было неоднократно получено травмы вплоть до переломов.
Мы будем очень благодарны.


2962644
Доброго дня!
Звертаюся з приводу необхідності ремонту сходів перед 1 парадним нашого будинку. Звернення робили в ЖЕК - реакції не має. Через подібну проблему декілька років тому мешканка нашого під’їзду зламала ногу, після чого сходи відремонтували. А зараз сходи знов зламані і для уникнення подібних травм мешканців прошу належним чином відреагувати і втрутитися.
Дякую заздалегідь.


3301486
Добрый день! 
У нас в доме по адресу Киев, ул. Героев Днепра, 15, подъезд 1 - Вход в подъезд разрушен и появились дыры в полу, где разводятся крысы и тараканы!

Прошу немедленно принять соответствующие меры - заделать дыры в крыльце подъезда.


3286006
Добрый день!
Прошу рассмотреть вопрос капитального ремонта крыльца подъезда №1, по адресу ул. А. Антонова, 8.
Крыльцо находится в аварийном состоянии.
По результатам обращения жильцов в ЖЭК реакция не поступила.
Фотографии крыльца прилагаются. Дата съемки 15.08.15.


3284361
Прохання відремонтувати східці при вході в підїзді.


2536859
Добрый день, более месяца назад, подала заявку в РЕО-10, по поводу 2х обвалившихся ступенек в парадное, заявка принята - ступенек нет!!! Ждут зимы:)


3255494
Прохання відремонтувати східці при вході в підїзд.


3237640
Требуется срочный ремонт входа в подъезд номер 2 - с детской коляской опасно заходить/выходить по таким ступенькам


2495771
дякуємо за цементування в парадному.але хотілось би щоб цементування ганку було більш якісне


2851896
Сходинки в парадне після ”невдалого” та не фахового ремонту  потребують обмуровування та облаштування металевим кантом. В теплий период ноги ”зриваються” з таких  сходинок, а що чекати в зимовий період.


3185160
У дворі будинку 58а сходи у жахливому стані, не обладнані для безпечного транспортування дитячих колясок. Моя мама, пенсіонер уже двічі підвертала ногу на сходах. 
Прошу відремонтувати їх задля безпеки жителів будинку!


3170198
відремонтуйте ганок біля підїзду №3


2827327
Я, Кобелецька Леся Ярославна,1964 р.н. проживаю  за адресою вул. Стрітенська, 11, кв 31 звертаюся до вас від імені мешканців цього будинку
Ми, мешканці будинку 11. по вулиці Стрітенська, протягом місяця потерпаємо від бездіяльності  посадовців комунальних служб. За вказаною адресою проводились роботи по заміні труб. Ремонтники зруйнували східці до підїзду, що може призвести до травмування мешканців. (Більшість мешканців цього підїзду  літні люди - 72,75, 78, 83 роки. ) Покинули асфальтне сміття у подвірї ,зруйнували асфальтове покриття біля гаражів. Неодноразове звернення до ЖЕКу ,нажаль, результатів не дало.
Вимагаємо від Вас  втрутитись у вирішення зазначеної проблеми.  Мешканці занепокоєні  бездіяльністю відповідних структур . Про результат розгляду цього звернення прошу повідомити мене. Моб.тел. 050 334 50 54,  klesia@i.ua . 
Фото додаю.


3167170
Добрый день,   в  пятом  подъезде  по  улице  Ивана Ижакевича 5/9   разбит  порог  подъезда.  Уже  все  потрескалось до  такой  степени,  что нельзя  пройти  и жильцы  просто выворачивают  ноги,  падают дети.  Нельзя  проехать коляской.   Цементировали сами порог,  но, сколько  можно,    вопрос,  за что  платим  деньги    за  коммунальные  услуги???   Убедительная  просьба обратить на это внимание!!! Заранее  спасибо


2810775
Здравствуйте. Два года обращался в жэк и в колцентр города по поводу капитального ремонта подхода к второму парадному дома. Но жэк делал только косметический ремонт, который быстро разрушался. Прошу принять меры. Спасибо.


2424726
Добрий день! Звертаюся з проханням полагодити сходи, які ведуть до 1го під’їзду нашого будинку, сходи знаходяться в аварійному стані більше року! Власне, одні сходи зняли зовсім, інші, більш вузькі, є дуже небезпечними і також давно в такому стані. Вже були травми у мешканців через аварійний стан сходів, крім того, в першому під’їзді мешкає багато дітей віком від 8 місяців до 2х років, мамам дуже важко спускати сходами візочки, людям похилого віку також небезпечно користуватися аварійними сходами. Мешканці нашого під’їзду неодноразово зверталися до КП ”Батиївське”, телефонували і вам, але поки що ніхто наші сходи не полагодив, а після тривалої зими сходи зруйнувалися ще більше і продовжують руйнуватися. Фото не передає всієї картини, але принаймні можна побачити, що проблема дійсно існує і потребує вирішення. Дуже сподіваюся на те, що нарешті відповідні служби займуться вирішенням цієї проблеми. Дякую. З повагою, мешканка 1го під’їзду 13го будинку по вул.Кавказькій.


2408644
На сходинах перед парадним у нашому будинку взимку утворилися дири розміром до 1 м. Висота сходин - 2 м. В любий момент туди може провалитись чиясь дитина. Взимку у ЖЕКу №103 казали, що дири закриють весною, коли буде тепло. Тепер тепло, але ніхто не приходить і на скарги не реагують.


2775880
По вул. Тургенєвська 8385 (2 під’їзд) сходи знаходяться в аварійному стані. Прохання призвести ремонт.


3108465
В ответ на мою жалобу от  16 марта 2015г. №К-8501, о том что крыльцо парадного №3 дома 1в по улице Героев Космоса находится в аварийном состоянии, были проведены какие-то работы. В результате этих работ  крыльцо стало еще более неприглядным. Фотографии сделаны 2 апреля 2015г.
Прошу привести крыльцо в исправное состояние и убрать за собой мусор.


3349036
Добрый день,
прошу отремонтировать разрушенный вход в подъезд 9 по адресу Киев ул. Якубовского 7. К обращению прилагаю фотографии разрушенного входа.


3331296
Здравствуйте,
по нашему адресу Сабурова 8а, второе парадное полностью разрушены входные ступеньки к подъезду со стороны двора. Просим отремонтировать ступеньки. Фото прилагается.


2828301
На входе в парадное находится дырка в полу, заботлибо накрытая досточкой.
В зимнее время туда набивается снег и грязь. Досточка сдвигается, а дырка становится опасной.
Заделать дырку так чтобы можно было ходить спокойно и безопасно.


2560848
Прошу звернути увагу в якому вигляді знаходиться   парадний вхід до нашого будинку за адресою Київ, Віктора Ярмоли, 6/8(Шевченківського району). В будинку знаходиться біля 104 квартир. Мешкає в будинку багато людей похилого віку,  родин з новонародженними дітками., яким не зручно підніматися  вгору по сходах, тим паче по таким, що ледь рухнути можуть під ногами. Під сходами знаходиться підвальне приміщення. Наслідки падіння, чи провалу на сходах неймовірні та непередбачливі.
 Будь ласка  допоможіть  в оздобленні нашого парадного входу будинку.


3264179
рассыпалось крыльцо в парадном. во время дождя стоит лужа. необходимо провести ремонт  крыльца второго парадного.


2882352
добрый день. был у начальника жкх 412 еще внсной, попросил отремонтировать спуск с плиты на асфальт ( заделать ямы и сделать плавным) на , что у лышал в ответ &quot; а там все нормально какой он должен был быть такой и есть, с ним все нормально&quot; . прошу отремонтировать участок между плитой и асфальтом, так как при галоледе люди падают и ламают  ноги, в лучшем случае ушиб. Случаи с падением в этом участке не однократны. Спасибо.


3041760
З-275, З-80 - НЕ ВЫПОЛНЕНА. лестница продолжает дальше разваливаться и ничего не делается чтобы хоть как-то временно её залатать до вашего ”весеннего двухмесячника”.


3166833
Шановний ЖЕК))) Прошу ВАС полагодити вхід до 4-го підїзду, сосідкавже зломала ногу!!!! Якщо у найкоротший термін не відремонтують, будемо звертатись на телебачення!!!! ДУЖЕ АВАРІЙНИЙ ВХІД, хоча б  косметично зробити для тимчасового користування! МАКАРЕНКО не реагує


2820492
возле первого подъезда дегтяревская 28, вновь разбиты ступеньки, что создает опасность ходьбы по ним. 
предыдущий ремонт был проведен некачественно, и после первых дождей вновь та же проблема.
необходим срочный ремонт ступенек.


3033262
Разрушено крыльцо перед тамбуром подъезда.


2746696
Прошу отремонтировать бетонные ступеньки у парадного хода в дом 17 Б по ул. Милютенка. Ступеньки у первого парадного хода расшатались и представляют опасность для жильцов дома, особенно пенсионеров и детей.


2723692
Вчергове звертаюсь та прошу негайно відремонтувати сходи до третього під’їзду буд. № 31 по вул. Максима Берлинського - на даний час знаходяться в аварійному стані, вийти з під’їзду майже не можливо, люди падають зі сходів!!! Також прошу невідкладно розглянути питання щодо притягнення відповідальних осіб до дисциплінарної відповідальності!


2915172
Прибудинкова територія. Під’їзд №4 - Зруйнований поріг під’їзду. Травмонебезпечно! Потрібно оновити поріг. У під’їзді є малі діти та пенсіонери, їм важко ходити по залишкам від порігу під’їзду.


2520347
ДОБРОГО ДНЯ ХОЧУ ЗВЕРНУТИ ВАШУ УВАГУ НА ТЕ, ЩО ПО ВУЛИЦІ ТЕРНОПІЛЬСКІЙ, 7А РОЗВАЛИЛИСЯ СХОДИ ДО ПАРАДНОГО №3, В ЯКОМУ ПРОЖИВАЄ МОЯ СІМ’Я. ПРОШУ ВАС ВІДРЕМОНТУВАТИ СХОДИ. ЗАРАНІ ВАМ ВДЯЧНИЙ.
З ПОВАГОЮ,
ОЛЕКСАНДР ДЕМЧЕНКО


3247533
ПРОВЕСТИ РЕМОНТ СХОДИНОК ВХІДНОЇ ГРУПИ БУДИНКУ 31/16 ПО ВУЛ РЕЙТАРСЬКА


3045233
Доброго дня. Й досі не виконане звернення від 22.10.2014 року за №Д-9962. Прибудинкова територія. Під’їзд №4 - Зруйнований поріг під’їзду. Травмонебезпечно! Потрібно оновити поріг. У під’їзді є малі діти та пенсіонери, їм важко ходити по залишкам від порігу під’їзду.


2881236
Прибудинкова територія. Під’їзд №4 - Зруйнований поріг під’їзду. Травмонебезпечно! Потрібно оновити поріг.


3039243
Під’їзд №4 - Виламані сходинки на 3-му поверсі. Травмонебезпечно! Потрібен ремонт.
Звернення № д-11834 від 07.11.2014.


3039241
Питання не вирішенне стосовно звернень №Д-9962 від 22.10.14 про ”Прибудинкова територія. Під’їзд №4 - Зруйнований поріг під’їзду. Травмонебезпечно! Потрібно оновити поріг. У під’їзді є малі діти та пенсіонери, їм важко ходити по залишкам від порігу під’їзду.”
та звернення Д-12060 від 12.11.2014 р.
Не виконано Жеком. фото зруйнованого поріга додається


2836623
Добрый День, хочу обратиться к Вам еще раз. У нас при выходе из подъезда (второй подъезд) образовалась яма и теперь во время дождя там стоит вода (лужа). Соответственно что бы войти в подъезд нужно через нее перепрыгивать. В прошлом году я обратился к директору КП ”Відрадненське” по этому поводу, но ни чего не произошло. Большая просьба, если есть возможность забетонировать эту яму. Фото в приложении. 
С уважением, Сергей.


3171022
Здравствуйте. Разрушены ступеньки на входе в парадное. Прошу вас провести ремонт ступенек.


3170608
начало сыпатся крыльцо у входа в подезд.проведите ремонтные работы


3165522
начало сыпатся крыльцо у входа в подезд.проведите ремонтные работы


3142080
Сходинки  у під їзд житлового будинку №10 на вул.Е.Вільде знаходяться в жахливому стані. Зі сходинок стирчить арматура, на ганку яма. Цей стан загрожує пересуванню мешканців, в т.ч.дітей та людей літнього віку.


3138151
ТЕРМІНОВО. Вхідні сходи до підїзду в аварійному стані. Не можливо зайти до підїзду. На звернення майстер жеку не реагує. Негайно полагодити, інакше буду змушена позиватись до суду на бездіяльність та зобовязання вчинити дії!!!!!


2404633
Всі мешканці  другого парадного звертаються з проханням зробити не тимчасові а капітальні сходинки до парадного. Зараз  тимчасові сходи  розвалились ( там сплошні діри).Пенсіонери и інваліди не можуть без  допомоги увійти і вийти з дому.  І найближчим часом хтось з мешканців отримає травму. І до кого тоді звертатись ? Мабудь до суду.


2740808
На порозі в будинок 2 парадного входу потрібно негайно зацементувати підлогу.Там такі ями що в нашому будинку збільшився відсоток травматизму людей у побуті (особливо дітей).Прошу навести порядок вхід в парадні будинку.


2688948
Поламані сходи перед під’їздом. Нахилені як вперед так і вбік, що створює травмонебезбечні ситуації взимку.


3422006
Доброго дня, в 4 підїзді, на вході присутня проблема. Труба що тримає дашок скоро може відломатись, боюсь що цеможе привести до травмування людей.


3419896
Доброго дня!
Сходи до під’їзду № 2 будинку, в якому я проживаю, знаходяться в аварійному стані, а саме:
від них постійно відвалюються шматки бетону, а самі плити сходинок небезпечно хитаються.
Прошу вирішити питання щодо усунення цієї проблеми, бо вона призводить до травмування мешканців будинку.

З повагою,
Денисюк Оксана Яківна
(альтернативний номер телефону +380675070989)


2964020
було звернення №Д-9962 від 22.10.14 про ”Прибудинкова територія. Під’їзд №4 - Зруйнований поріг під’їзду. Травмонебезпечно! Потрібно оновити поріг. У під’їзді є малі діти та пенсіонери, їм важко ходити по залишкам від порігу під’їзду.”
Не виконано Жеком. фото зруйнованого поріга додається


2541874
ПОШКОДЖЕНІ СХОДИ ПРОВ. КОЛОМИЇВСЬКИЙ,3/1.
РОЗСИПАЄТЬСЯ ПЕРЕД .

ПРОХАННЯ НАДАТИ ПИСЬМОВУ ВІДПОВІДЬ.


2455085
ДОБРЫЙ ДЕНЬ
21 МАЯ ПИСАЛ ЖАЛОБУ ЗА НОМЕРОМ Г-8534 - НАСЧЕТ РАЗРУШЕННЫХ СТУПЕНЕК У ВХОДА В 3-Й ПОДЪЕЗД. ПО ДАННОЙ ЖАЛОБЕ ВООБЩЕ НЕТУ НИКАКОЙ РЕАКЦИИ СО СТОРОНЫ ЖЭКА
ПРИЗНАТЕЛЕН ЗА ВНИМАНИЕ
С УВАЖЕНИЕМ, ВИКТОР ГРИСС


3172634
Прошу отремонтировать ступень при входе в парадное.Она совсем раскрошилась и стала очень опасной


3159500
Зруйнувалася сходинка при входi до пiд’iзду.Треба вiдремонтувати


3150161
Прошу звернути увагу на незадовiльний та аварiйний стан сходiв в першому пiд`iздi в будинку за адресою Марини Цвeтаевой 10/87.


3129168
Вимагаю провести  повноцінну  гідроізоляцію  бетонного  перекриття  над  ганком  3  ( третього )  підїзду  Татарська  6  оскільки   не  дивлячись  на  роботи  що  були  виконані   місяць тому  під   час дощу  все  ще  має  місце  протікання  води   на   електричні  дроти   освітлення   та  псування   перекриття в цілому .  Перекриття  потрібно   гідроізолювати  на   всій  площі  його   поверхні .


3128894
Убедительная просьба отремонтировать вход ступеней парадного входа, висит одна арматура.


2788984
Стан Ганків:
вони майже повністю розсипались на дрібні камінці, особливо це стосується 4-го під’їзду, через це дуже важко завозити дитячу коляску і загалом вигляд огидний!


2785537
Здравтвуйте, ремонт был произведен не качественно , и отверстие очень быстро появилось опять. Повторно обращаюсь с просьбой отремонтировать крыльцо подъезда , дома по пл.Дружбы Народов 3 под.1, с целью ограничения доступа животных (котов , ежей и т.д.) к инженерным коммуникациям в подвал,что может привести к аварийным ситуациям с электрикой и теплоснабжением дома. Дому уже 35 лет и все коммуникации достаточно изношены . Надеюсь на понимание проблемы. Также есть поврежденные вентиляционные решетки в подвальном помещении, которые тоже необходимо восстановить .Прилагаю фотофиксацию. Заранее благодарю за реагирование.  Спасибо.


3093253
Вимагаю провести  повноцінну  капітальну  гідроізоляцію  ганку  над  третім ( 3 ) підїздом   Татарська 6  оскільки  під час  дощу  вода  протікає   через  бетонну  плиту  та  тече    по  електричних  дротах  освітлення та ще й  затікає  на  металеві двері   які  від цього  іржавіють а в середині  мають  електричне  обладнання . Все  вищезазначене  призводить  до  небезпеки  ураження  електричним струмом  мешканців  будинку  а  також  до  псування  дверей   та  бетонного  перекриття  ганку  з  подальшою   небезпекою  його  падіння  на людей  .


2752645
Прошу надати інформацію про власника будинку за адресою вул. Новомостицька, 2В, в якому розташовані нежитлові приміщення (магазин, аптека та ін.) та змусити його зробити ремонт. Прибудинкова територія, а саме парапет та сходи перебувають у аварійному стані, що несе небезпеку для людей. Фотографія прикладається


2670650
Прошу допомогти у вирішенні питання, яке, насамперед, стосується збереження здоров’я мешканців нашого під’їзду. З проханням зверталася до нашого майстра Кутішенко Л.В. ще в жовтні - обіцяла допомогти. Вже дочекалися зими, а східці в під’їзд так і залишилися, вибачайте за слово, видовблені як після бомбардирування. Просила також поставити в під’їзді поручень, оскільки підгога слизька і можна впасти, а  мешканці у нас проживають і похилого віку, які мають проблеми з ногами. І, оскільки тема звернення одна - опікування про здоров’я громадян, то прошу уклінно подбати і про підлогу в під’їзді, тому що покладена в ньому плитка не пристосована для ходіння, особливо в зимовий період. Вважаю, що кошти, які ми сплачуємо за утримання прибудинкової території, компенсують затрати ЖЕКу, я навіть пропонувала майстру, що готова компенсувати деякі затрати. Дуже прошу допомоги у вирішенні питання.


3373905
ПРОСИМО ВІДНОВИТИ ГАНОК ПРИ ВХОДІ ДО ПІД”ЇЗДУ №2 НАШОГО БУДИНКУ. ЖЕК-402 НЕ РЕАГУЄ. ФОТО РОЗРУШЕНОГО ГАНКУ ДОДАЄТЬСЯ.


2649618
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду у будинку за адресою просп. Оболонський 30. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ПІД’ЇЗД). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3349782
Раніше надане звернення щодо ремонту ґанку під’їзду 3 не виконано. Прошу посприяти у вирішенні данного питання.


2936549
Терміново!!!!!  м.Київ, вул.Жукова,30, кв.179. 
В будинку в підїзді №4 розвалюється блок з крильцом, накренився та відійшов від будинку!!! Плити біля підїзду просіли, і невідомо, вони можуть провалитися разом з блоком та крильцом. Загроза життю людей!!!
Терміново демонтуйте, або ремонтуйте весь блок!!!!
 Я з дитиною боюсь вийти з підїзду. Вчора направила телеграму Президенту України. 
Допоможіть. Дякую!
Також у мене в квартирі холодні батареї.
 І, до речі, телефон 1551 постійно зайнята лінія.


2704878
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду будинку за адресою вул. Дубровицька, 8. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ НАВІС ПІД’ЇЗДУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2522259
Повторно обращаюсь с просьбой отремонтировать крыльцо подъезда , дома по пл.Дружбы Народов 3 под.1, с целью ограничения доступа животных (котов , ежей и т.д.) к  инженерным коммуникациям  в подвал,что может привести к аварийным ситуациям с электрикой и теплоснабжением дома. Дому уже 35 лет и все коммуникации достаточно изношены . Надеюсь на понимание проблемы. Также есть поврежденные вентиляционные решетки в подвальном помещении, которые тоже необходимо восстановить .Прилагаю фотофиксацию. Заранее благодарю за реагирование. Если нужно мое посильное содействие -готов оказать. Спасибо.


3237441
Просьба наконец-то привести в порядок крыльцо перед входом в парадное. А именно: крыльцо разбито, перед решёткой яма. Фото прилагаю. Любой, кто заходит в парадное или выходит, может споткнуться и повредить себя серьезно. Просьба залатать дырку в крыльце перед парадным.


2702954
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом сходів під’їзду будинку за адресою вул. Вишгородська, 46. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДРЕМОНТУВАТИ СХОДИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2701896
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду  будинку за адресою вул. Автозаводська, 89. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ПОРУЧЕНЬ ТА ОГОРОЖУ НА СХОДАХ ТА БІЛЯ ВХІДНОЇ ГРУПИ, ВІДНОВИТИ СХОДИ). Відсутність поручня і огорожі може призвести до падіння людей.Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2701888
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом сходів біля під’їзду будинку за адресою вул. Автозаводська, 89. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДРЕМОНТУВАТИ СХОДИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2700531
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №2 будинку за адресою вул. Юрія Кондратюка, 4б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ТА ПОБІЛИТИ ПІД’ЇЗДИ І ВХІДНІ ГРУПИ, ВІДРЕМОНТУВАТИ РОЗБИТІ СХОДИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3193353
Прошу вас відремонтувати фундамент сходинки при вході до під’їзду: відколовся великий шматок і продовжує руйнуватися і відпадати далі.
З повагою


2463935
Здравствуйте. На мою жалобу №Г-6310 был дан официальный ответ (его мне принесла прямо в квартиру начальница над дворниками ЖЕКа ”Татарка”. И она же о-о-очень просила, чтобы я позвонила в колл-центр и сняла свою жалобу. Я, конечно же, никому не звонила) 
В письме №343 от 29.04.13г., за подписью директора В.Лапада, написано, что ”... ремонт входной г руппы в жилом доме на ул.Мельникова будет выполнен подрядной организацией во втором квартале 2013 года.” .
До конца второго квартала осталось чуть больше десяти дней, а ремонтом в нашем подьезде так никто и не занимается.


2942749
Доброго дня! Звертаюсь повторно з проханням відремонтувати сходи перед під’їздом. Зверталась з проханням 02 жовтня, наразі вже 30 жовтня, а жодних змін не відбулось. Завчасно дякую


2865668
Ступени на крыльце находятся в аварийном состоянии. 1 сентября обратилась к мастеру ЖЕКа с просьбой о ремонте ступенек, а также дала заявку диспетчеру ЖЕКа. До сих пор ничего не сделано. Сегодня диспетчер мне ответил, что я могу повторно записать заявку. Смысл писать повторные заявки?
     Прошу помочь заставить ЖЕК выполнить ремонтные работы на крыльце пока сухо на улице (нет дождя и снега) 
Фотографии прилагаю.


2798476
Разрушился порог в подъезде. Жравые острые железки нужно отремонтировать сваркой.


2727698
В-1416 виконано


2723663
необходимо сделать ступеньки перед входом....можно провалиться


2666253
Скарга від 13.10.13р В-11301 щодо ремонту сходів не виконана та просрочена. З відсутності будь-якої відповіді на звернення випливає, що ним мабуть просто підтерлися. Повторні скарги В-12364 (від 30.10.13) та В-13173 (від 19.11.13) за тією ж проблемою теж невиконані. Варто зауважити, що на всі три скарги, у відповіді, одне й те саме звернення до керуючої ДП ”Наш Дім” Фоменко Мілени Сергіївни тільки з різними номерами моїх скарг. Далі цього справа не рухається. Шановна керуюча що, колекціонує мої звернення? А це Ваше ”чекає на перевірку контр. відділом”, де той контрвідділ, заперевірявся?


2650925
Мої звернення: В-11301 та В-12364 не виконані та просрочені. Прошу терміново надати відповіді на поставлені у зверненнях питання.


2628510
Моє звернення В-11301 [При вході до 11 під’їзду будинку 130 за адресою проспект Червонозоряний, сходи, що ведуть до дверей, просто в жахливому стані, між сходинками проглядають просто гігантські дірки, крізь які видно, щонайменше 2х метрову, прірву. Майже рік організація, що обслуговує будинок, ДП ”Наш Дім” ігнорує скарги мешканців під’їзду на цю небезпечну для життя проблему, і просто покриває щілини шматками старої плитки, що особливо підвищує небезпеку руху сходами у морозний період, під час ожеледиці. Дуже Вас прошу посприяти вирішенню данної проблеми...] не виконано. Жодних спроб покращити стан сходів зі сторони ДП ”Наш Дім” здійснено не було. Прошу Вас надати мені відповідь на такі питання: чому не було вжито жодних заходів, хто був відповідальним за виконання звернення В-11301 і яке покарання отримає дана особа за невиконання, і нарешті, коли буде вирішено вказану проблему зі сходами?


2810648
Прохання відремонтувати ганок 2 під’їзду.


3147268
Найдите   возможность   устранить неудобства при  входе  в подьезд.  Сколько   можно   ждать ? Живут  очень пожилые   люди. (  прилагаю  письменный  ответ РДА   № 109-109/ОП/ГЛ/Б-125 ОТ 16.01.2015)


2796703
Звернення Б -14834 та 17317 які були залишені на сайті в серпні 2013 року не виконані за відсутності коштів, проте розпочалися якісь підготовчі роботи по встановленню огорожі на зеленій зоні біля будинку! Це що, важливіше питання? А можливо потрібно ремонтувати цоколь будинку, сходові клітини, асвальтне покриття біля будинку!


3138491
На сайті КМДА у прес-релізі http://kievcity.gov.ua/news/22780.html сказано, що вдалося забезпечити беззбитковість КП «Фармація» та вийти на прибуток у 2 млн грн за I квартал 2015 р.

Врахоувючи це, я нагадую про своє прохання встановити перила на сходах до аптеки № 109 на вул. Раїси Окіпної, 9, висловлене у зверненні на 1551 № Б-3225 від 19.02.2015. 
Не має значення, кріпитимуться перила до цегляної кладки чи до самих сходів. Головне - щоб вони були надійними, міцними та довговічними. І - не іржавіли. Тому прошу спрямувати частину прибутку на цю необхідну справу.
Дякую та сподіваюсь, що незабаром питання буде знято.


2778226
В нашем ! 1-ои парадном  уклон на крыльце сделан не от дома , а в дом. Из-за этого вся вода собирается 

в коридорчике подъезда и постоянная сырость и запах плесени. 

Залейте нам крыльцо под правильным уклоном.

Спасибо


2768835
касательно жалобы  Б-6460 Ремонт та обслуговування ґанків

хотелось бы напомнить ЖЕКУ, что Нормативные сроки ремонта домов (аварийные ситуации), нормативные требования к качеству коммунальных услуг (перерывы, перерасчеты) прописывают проводить ремонт напольного покрытия, пола и стен угрожающих обрушением в сроки от 3 до 5 суток!!!!
А НЕ ДО 3 ЧЕРНВЯ, ТАК КАК ЭТО СОЗДАЕТ АВАРИЙНУЮ И ТРАВМООПАСНУЮ СИТУАЦИЮ, И ПО ТАКИМ СИТУАЦИЯ НЕЛЬЗЯ ПИСАТЬ ОТПУСКУ про доп финансирование.
ИХ НУЖНО РЕШАТЬ СРАЗУ


2767023
Начали проваливаться ступеньки и пол при входе в подъезд. вот уже месяца как.
ждем пока кто-то в подвал не упадет?
или все таки отремонтируем?


3101073
Уже бiльше 2 мiсяцiв у нашому пiд’iздi #6 уже немаэ сходiв на ганку - вони розвалились прямо пiд ногами  мешканки. До ЖЕКу телефонували, але вони не ремонтують, двiрники, напевно, теж не передають тужи iнформацiю про жахливий стан входу у пiд’iзд.

Будь ласка, промотивуйте ЖЕК вiдремонтувати наш вхiд. У нас живуть люди похилого вiку, iнвалiди,маленькi дiти. Дякуэмо! МещканцI пiд’iзду 6.


2750808
Прохання провести ремонт ганку 2 під”їзду


3064730
Звернення-заява до адміністрації Єдиної мережі комунальних аптек м. Києва КП ”Фармація”.

Перед вашою аптекою на вул. Раїси Окіпної, 9 є сходи. По обидва боки від сходів знаходяться цегляні стіни. Самі сходинки досить вузькі, через що людям похилого віку, які є вашими основними клієнтами, складно ними користуватися (тим паче взимку). Дехто взагалі обходить ці сходи та підходять до дверей аптеки іншими шляхами!

З огляду на це ПРОШУ:
закріпити на одній з цегляних стін (див. фото) надійні та міцні перила.
Дякую!


3394219
В жахливому стані ганок під’їзду №4 по вул. Почайнинський 53/55. Розбита плитка, крім того у зимку та у вологу погоду плитка дуже слизька. Жильці, особливо люди похилого віку, діти підвергаються загрозі життю.


2632255
Ответ Б-19724. Опять насмешили. Не думайте что я ничего не узнавал. У меня был в гостях инженер из левобережного ЖЕО. И он четко сказал, что такую работу ни при каких условиях принимать нельзя было. С каких это пор инженер ориентируется на то что устраивает людей? Для инженера существует только ГОСТ и стандарты. И то что Вы наделали ни под какие стандарты не вписывается. Крутой спуск без перил, крыльцо под наклоном, высоченный подъем первой ступеньки со двора в шестом подъезде, это Вы называете правильным?

Мои требования не меняются:

1) Сделать нормальные, удобные и безопасные скаты.
2) Выровнять крыльцо в 5 подъезде (парадный вход)
3) Решить вопрос проходимости по крыльцу 6 подъезда (черный вход)

Обо всем этом я предупреждал главного инженера до начала работ.


2632248
З приводу свого звернення від 23.09.2013 за № Б-18934 щодо ремонту сходів біля центрального входу в будинок за адресою: вул. Волкова 10А (ЖЕК-304) мені було надіслано лист від 02.10.2013 за № Б-18934/1 за підписом заступника директора КП ”Дирекції” Деснянської РД” шановного Р.Кириченка (виконавець Антоненко О.В.), в якому, -  приводжу пряму мову ”стосовно розриття біля входу у Ваш будинок повідомляємо, що як захід реагування на скарги мешканців про зруйновані вхідні сходи, працівниками ремонтної бригади ЖЕК-304 розпочато ремонтні роботи, які будуть виконані до кінця жовтня 2013 року, у зв’язку з чим просимо вибачення за тимчасові незручності”. 
     На привеликий жаль ”слізна” обіцянка не виконана. Головна інженер ЖЕК-304 в свій час обіцяла, що плитку, яку встановив ”Енергосервіс” буде знято, а встановлена, мабудь, якась ”дуже модна - невидима”. Мабудь встановили - дійсно модна - невидима ! Віяння моди я не зрозуміла. Може із зором проблеми ? Ні, на привеликий жаль, плитку всю дійсно зірвали, а натомість нічого, обіцяного ДО КІНЦЯ ЖОВТНЯ 2013 не встановлено. Вчора, 01.11.2013, я мала розмову з виконавцем надання відповіді Антоненко О.В., яка була дуже здивована моїм дзвінком, адже її запевнили в ЖЕКу, що ремонт буде виконано до кінця жовтня  і обіцяла з’ясувати причину, на що я маю велику надію. На дворі стояла дуже гарна погода для таких робіт. Чого чекав ЖЕК ? Дощу та снігу ? Щоб дати відповідь, що погода унеможливлює виконати ремонт ? Мабудь так. Якщо ремонт не буде виконано найближчим часом, а саме до кінця наступного тижня (достатній термін), я вже буду звертатися в інші контролюючі органи. Дякую за порозуміння. 
З повагою, Бонкало Емілія Григорівна.


3348907
Ремонт та обслуговування ґанків

Добрый день,

Прошу исправить ситуацию:
Не смотря на очень ”скудный ремонт”  крыльца 3-го подъезда 18 октября 2013 крыльцо сейчас  снова находится почти в аварийном состоянии:
- плитки отбиты
- противоскользящие полосы расшатаны и почти отваливаются.

Прошу провести ремонт ступеней крыльца нашего подъезда заранее, прежде, чем в зимнее время пожилые люди будут падать со сломанных ступенек.

Заранее спасибо


2710117
Проблема у під’їзді № 2 на Ентузіастів, 47. Через постійне розмивання цементної основи під’їзду капаючою з козирка дощовою та талою водою основа стала руйнуватися. Прошу припинити подальше руйнування споруди, вжити заходів щодо ремонту та подумати, як не допустити повторення даного сценарію після ремонту.
Дякую.


2545587
Ответ на Б-16534. Спасибо что удалили обращение Б-17364, мне не сложно, я напишу еще одно) И так, вернемся к событиям сегодняшнего дня. Я смотрю дискриминация инвалидов в нашем ЖЕО процветает и поощряется. Мало того что на мой вопрос главному инженеру ”Как мне пройти в соседние подъезды” я получил ответ ”А что Вам там делать” (это было еще до начала ситуации которую мы уже месяц рассматриваем). Так еще и сегодня, когда пришли работники ЖЕО делать скаты, сварщик (я так понимаю это был он, пожилой, седой и не высокий мужчина) позволил себе сказать такую фразу ”Это ваши проблемы что тут инвалиды живут”. Это как понимать? Инвалиды это по мнению нашего ЖЕО не люди? Если это читает кто-то кроме работников ЖЕО, ответьте мне на этот вопрос. Как люди могут вообще позволить себе такие высказывания в сторону социально не защищенных людей? Я очень надуюсь что дождусь ответа на данный вопрос. Теперь посмотрим что же нам сделали для инвалидов. Приходил слесарь (высокий мужчина с усами) и сказал что нужно разбить бетонный скат, приварить металлические рейси и сделать поручни что-бы можно было удобно и безопасно подниматься. Есть же все таки трезво смотрящие на ситуацию люди. А сварщик отказался это делать. Сварил крутые скаты, потом пришла главный инженер. При ней эти скаты развалились. Пришел новый сварщик. Сварил рядом с бетонным спуском пологие скаты. Можно сказать не плохо. Но все же достаточно не безопасно. Предлагаю вернуться к плану слесаря. Разбить крутой бетонный скат, на его месте приварить металлические рейси и сделать поручни. Давайте будем все делать как нужно, ведь можно же если захотеть? Жду когда увижу красивую и аккуратную работу, а не так, лишь бы отделаться. Сейчас это выглядит, как бы помягче сказать, как халтура. И что самое главное не аккуратная, вместо того что бы скаты приварить прямо перед скатами которые ведут в парадное, их прилепили сбоку. Так что возвращаемся к нормальному плану и переделываем. Спасибо за внимание


2530457
Ответ на Б-12793. Аплодирую исполнителю стоя. Это самый интересный ответ от исполнителя. На первом фото непонятно какой дом, наверное самый образцовый в ЖЕО. На втором фото хвала фотографу, сделал фото так, что бы проблемного участка не было видно. Но ничего, я все поправлю.  Смотрим фото один. По этому скату просто не реально подняться на инвалидной коляске. А у нас уже двое людей на них. На втором и так все понятно, парковка + перекопано и непонятно как забетонировано, люди должны летать. Я повторюсь, жду мастера нашего ЖЕО, и пусть она при мне, попробует вытолкать инвалидную коляску с человеком на этот скат. И после этого, пусть она скажет, что деньги потрачены на ремонт лестниц не зря. Жду ответа

P. S. Научитесь наконец то отвечать за свою бездеятельность. Наняли мастеров, не сумели проконтролировать, точнее просто не захотели. Придите, извинитесь и переделайте. И не нужно усложнять жизнь людям у которых она и так не простая. Инвалид, это не человек с ограниченными возможностями, это человек с повышенными потребностями. Ведь может настать день, когда вы тоже обзаведетесь инвалидной коляской и по вине подобных к вам людей, не сможете выехать из собственного дома.


2524495
И еще раз добрый день! Хочу сразу выразить огромную благодарность Вашему сервису за полную бездеятельность и не уважение к людям. Ни одно из моих обращений не было выполнено даже на 1%. Особая благодарность за наплевательское обращение к инвалидам с Вашей стороны и со стороны государства в целом. Вспоминая обращение Б-12793, которое халатно игнорируется ЖЕО, отмазка ”Мы передал мастерам и они обещали исправить” звучит красиво, не считая того что мастера давно закончили работу, получили деньги и уехали. А возвращаться  и что либо исправлять они точно не собираться. Я смотрю всем глубоко все равно, что в то время пока Вы с дня на день перекладываете выполнение обращения, которое я уверен на 100% так и не будет выполнено, как минимум один инвалид не может комфортно спускаться по тех скатах которые были сделаны. Это не говоря уже об людях с детками, которые поднимаются с колясками. Я сейчас говорю конкретно о парадном входе в 5 подъезд. Жду ответа ЖЕО.


2495879
Полностью разрушен порог в подъезд №2, в ЖЭК обращалась дважды, реакции нет


2495742
Дополнение к обращению Б-12793. На прикрепленных фото видно, что оставили после себя бетономешалки Ковальской (и это только часть фото). Мало того что ЖЕО за наши же деньги не может сделать нормальный ремонт ступенек, так еще и при проведении этого ремонта, уничтожается все вокруг. Кто положит новый асфальт? Кто посадит цветы и деревья, по которым проехались машины? Если бы все это садил ЖЕО, вопросов бы не было, сами садили сами и поломали. Но все это садят и делают люди. И очень обидно смотреть как уничтожается то что ты своими руками делал. И уничтожается не потому что так получилось, а потому что люди не умеют ценить чужой труд. В итоге мы получаем: нормальных ступенек нету, асфальт побитый, газоны уничтожены. И все это оплачено нашими же деньгами. А почему мы это все получили, да потому что никто не контролирует ремонт на объекте. Мастера как умеют так и делают, бетономешалки ездят как им нравиться.


2478554
При выполнении ремонтных работ парадных входов в моем дома (а это шесть парадных на два входа каждое),  ”мастера” подняли первую ступеньку на высоту около 25 см. На такую высоту подняться тяжело здоровым людям, не говоря уже о детях и людях с ограниченными возможностями. С детской коляской, на костылях или на инвалидной коляске, попасть в подъезд совсем нету возможности. На одной фотографии видно что люди подложили кирпич, что бы хоть как то заходить в подъезд (со стороны кустов). Работают люди, которые очень далеки от понятия того, какой должны быть ступеньки. Обращение в ЖЕО и к мастерице дома не дало никакого результата. Мастерица отвечает что главный инженер и директор ЖЕО ее не слушают. На сегодня я уже не имею возможности попасть в два подъезда. Мало того что это нарушение прав инвалидов о свободе передвижение так это еще и бесполезная трата денег плательщиков за услуги ЖЕО. То что делают ”мастера” мягко назвать браком. Пусть главный инженер или директор ЖЕО придут и покажут мне как можно выйти, а с одной стороны дома и просто обойти, ступеньки которые были сделаны. Вместо того что ты убирать старый слой бетона и заливать на один уровень новый, ”мастера” заливают просто поверх старого. Тем самым увеличивая подъем. Любим делом должны заниматься профессионалы, а главный инженер проверять выполненную работу и ставить конкретные задачи, а не делать про принципу ”как умеем, так и делаем”.


3181591
Добрый день!

Прошу отремонтировать лестницу в подъезде №1 по ул. Депутатской 30, так как из нее торчат металлические пруты и ребенок или пенсионер может зацепиться и упасть, получив травму.
Спасибо


2439924
Я проживаю по адресу В.Василевской ,8 кв.47,подъезд №3. Для того,чтобы зайти в подъезд нужно подняться по 6 ступенькам.Эти ступени с правой стороны провалились и требуют капитального ремонта.Лампочка при входе в подъезд никогда не горит.Если человек идет в темное время суток по этим ступеням и не знает,что их там нет,то в лучшем случае сломает ногу,в худшем-голову. Кроме того,нет никакой гарантии,что ступени с левой стороны не провалятся прямо под ногами.В подъезде проживают пенсионеры,инвалиды,дети. Это реальная угроза их здоровью и жизни.
Долгое время с января по 20 мая в Жэке говорили,что на ремонт нет денег.Затем сказали,что деньги выделили,но нет мастеров.26 мая ремонт сделали.Он заключался в следующем.На дырки в ступенях положили доски,а сверху наляпали цементный раствор.Такой же ремонт делали в прошлом году.Он продержался ровно один месяц.
На мое обращение к мастеру мне сказали,что сделали как умели.Убедительная просьба-помочь привести вход в наш подъезд в надлежайшее состояние поскольку в том виде в котором ступеньки находятся сейчас-
они представляют реальную угрозу здоровью и жизни жильцов подъезда.
Спасибо.


3364592
Прохання, біля 7 під”їзду на вулиці на сходах укрипити частково плитку.


2594464
Прошу разъяснить за что мы платим коммунальную плату. Неужели только за уборку возле подъезда. Покосившийся забор,обваленное крыльцо возле подъезда,внутри подъезда ещё страшнее! Будет ли когда-нибудь это отремонтировано?Когда?


3255466
Прошу отремонтировать ступеньки в подъезде, а то люди чуть не падают!


2748945
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №10 будинку за адресою просп. просп. Оболонський 30. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (пофарбувати ґанок та вхідну групу).


2748934
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №4 будинку за адресою просп. просп. Оболонський 30. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (пофарбувати ґанок та вхідну групу).


2748771
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №1 будинку за адресою просп. Героїв Сталінграда 39а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (пофарбувати ґанок та вхідну групу).


2748769
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №5 будинку за адресою просп. Героїв Сталінграда 39а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (пофарбувати ґанок та вхідну групу).


2748639
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №1 будинку за адресою просп. Героїв Сталінграда 35. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (пофарбувати ґанок та вхідну групу).


2748094
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №4 будинку за адресою просп. Оболонський 28а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (пофарбувати ґанок та вхідну групу).


2748085
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №7 будинку за адресою просп. Оболонський 28. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (відновити цілісний стан та пофарбувати ґанок).


2748083
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №6 будинку за адресою просп. Оболонський 28. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (пофарбувати ґанок та вхідну групу).


2748073
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №2 будинку за адресою просп. Оболонський 28. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (пофарбувати ґанок).


3067741
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №5 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 42б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (пофарбувати ґанок та вхідну групу). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067721
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №5 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 38. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (пофарбувати ґанок та вхідну групу). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3433934
7. Ступеньки в парадное просто ужас шатаются


3067713
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №1 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 36. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (пофарбувати ґанок, козирьок, перила та вхідну групу, очистити від оголошень). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067690
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №3 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 34а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (пофарбувати ґанок та вхідну групу).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067683
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №6 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 42б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (пофарбувати ґанок та вхідну групу). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067681
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №2 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 34а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (пофарбувати ґанок та вхідну групу).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067676
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №1 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 38. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (пофарбувати ґанок та вхідну групу). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067670
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №5 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 36б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (пофарбувати ґанок та вхідну групу). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067644
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом даху ґанку під’їзду №4 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 42а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (провести ремонт даху ґанку зазначеного під’їзду). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067631
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №4 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 42а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (пофарбувати ґанок та вхідну групу). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067627
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом даху ґанку під’їзду №2 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 36а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (провести ремонт даху ґанку зазначеному під’їзді). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067615
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №1 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 38в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (пофарбувати ґанок та вхідну групу). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067608
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №2 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 38. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (пофарбувати ґанок та вхідну групу). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067586
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №6 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 38. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (пофарбувати ґанок та вхідну групу). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067580
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №5 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 42а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (пофарбувати ґанок та вхідну групу). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067534
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №3 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 38. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (пофарбувати ґанок та вхідну групу). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067514
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом даху ґанку під’їзду №5 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 38. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (провести ремонт даху ґанку зазначеного під’їзду). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067505
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №1 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 42а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (пофарбувати ґанок та вхідну групу). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


2878343
Добрый день!

Разломался порог на крыльце у входа в подъезд. Сначала появилась трещина, которая увеличивалась, пока не отвалился целый кусок и образовалась яма, о которую все спотыкаются (особенно в темное время суток). Когда идет дождь, то в яме появляется лужа, в которую сложно не попасть при входе в подъезд.


3123269
Добрый день.
Прошу обратить внимание что по указанному адресу парадное №7, шатаются ступеньки при входе в парадное, а также образовалась щель между ступеньками и площадкой перед входом в парадное.
А также прошу обратить внимание на то, что при входе в парадно металлическая сетка начала крошится. Которую уже жильцы дома самастоятель пытались залить раствором и ЖЕД, на это внимание даже не обратил, а также прошу ЖЕД №223, взять под контроль данную ситуацию и проверить все ступеньки у входа дома 21/3, 21/4, 21/1. Потому как есть много жалоб на ваш ЖЕД и мало кто пишет потому как не у всех пенсионеров есть интернет. А также прошу проверить состояния парадного, устранить трещины на этажах. и проверить как вы выполнили ужасные стоки вод с крыши. И при этом нарушив все нормы, ГОСТ и ДБН, а также эта вода стекает на внизу стоящих машины и летит с труб мусор, а также на 1-м этаже оконные рамы парадного №7 зелёные. А также уже с момента постройки дома ЖЕД не может помыть и покрасить оконные рамы на этажах. Если у ЖЕД нету на это средст, то пусть представитель ЖЕД пройдёт объяснит ситуацию и жильцы выделять сумму для покраски оконных рам.


3177825
Доброго дня. Поріг перед будинком майже повністю розбитий. Прошу вирішите дане питання.


