2455193
Здравствуйте, помогите пожалуйста нам с ремонтом парадного ( первое парадное, д.52), первый этаж в ужасном состоянии, мокрые пятна на стенках, вечная сырость из подвала, страшная и текущая в зимний период батарея, не рабочее переговорное устройство между первым и вторым этажем, ремонт не делалался в парадном больше 15 лет... . очень бы хотелось жителям обновить наше парадное, помогите пожалуйста. Фото высылаю.


2842467
В під’їздах будинку обсипається штукатурка, обмальовані стіни, пошкоджені перила. Наш перший під’їзд взагалі в жахливому стані. Підвал затоплено, блохи, сморід!!!
Ремонту не було з моменту забудови будинку, з 1993 року. Може прийшов час вирішувати справу в судовому порядку???


3167408
Край лестничной клетки треснул по всей длине и нависает. Из-за этого поручни на лестничной клетке не держатся и болтаются. Эта лестничная клетка находится перед домом возле входа со двора дома. Необходимо укрепить лестничную клетку и закрепить поручни. На поручнях поломана верхняя деревянная часть поручней, надо её заменить.


3166025
Добрый день!Прошу покрасить стены лестничного марша между 1-м и 2-м этажами в первом подъезде.Фото ужасного состояния стен прилагаю.


3165893
Прошу КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Солом’янського району м. Києва» виділити маляров для покраски вхідної групи,парадного №3 по вул.Івана Пулюя 1 .Матеріали є в наявності


3164989
будинок 4-б 
подъезд 4 на 3 этаже уже 3 дня нет света и такак оборвали продода и нет плафона для лампы. 
уже 2 года в вентиляционную трубу залитают голуби. и на наши просьбы к сотрудникам Жака поставить сетку жек не реагирует!  0634544499


3163575
Ефир,,!  Когда будет сделан косметичный ремонт нашего парадного, номер 4! Или пользуясь тем, что жильцы дома не хотят жить в бомжатнике и сделали САМИ частичный ремонт, его отложили на неопределенный срок?
и когда застеклят окна цельным стеклом?


3161793
Дому 45 лет, за все эти годы в парадных только раз проводилась покраска стен и два раза красили вход в парадное. Согласно закона полагается - один раз в пять лет! Всвязи с этим хочется знать когда нам приведут в порядок парадное!


2826660
требую немедленного вмешательства! 
Ремонт в подъезде был запланирован ещё в 2011 году -ничего не сделано . Зайти в подъезд просто противно и надоело объяснять гостям из-за рубежа, почему оплачивая коммунальные услуги в полном объеме, проживаю в таком ужасе .Отписки  якобы о поиске дополнительных средств больше не принимаю. Фото моего подъезда, в его теперешнем состоянии в моем предыдущем обращении.Надеюсь на сотрудничество, и что проблема будет решена в ближайшее время.    С уважением. (пока) Людмила Гончарук.


3154947
В подъезде №4 дома №75Б по ул. Туполева сейчас производится капитальный (как сказано в объявлении на дверях подъезда) ремонт подъезда. Вопрос: зачем приводить в порядок стены, если окна в ужаснейшем состоянии, рамы рассыпаются, не закрываются вообще, всю зиму в подъезде окна нараспашку, т. к. закрыть их невозможно. Деньги девать некуда? Так лучше бы вставили окна, хоть самые недорогие. Жители подъезда  сами не могут за свои деньги вставить окна, т.к. большая половина-пенсионеры. Весь ремонт с торкрет-штукатуркой, покраской стен продержится очень мало, т. к. дожди, снег и отрицательная температура сделают свое дело. Я уже не говорю о разбазаривании тепла, которое уходит на улицу. В. Кличко призывает утеплять свои квартиры  для экономии тепла, а кто будет утеплять подъезды. Тем более, что в нашем подъезде еще и филиал РЭО находится, но никому нет дела до окон подъезда!!! Я настойчиво прошу помочь жильцам нашего подъезда (да и всем жильцам дома) в решении вопроса установки новых окон в подъезде. Дозвониться в РЭО №10 по ул. Кулибина, 14 (тел.(044) 422-22-32, (044) 400-49-82) невозможно. Пишу от имени всех жильцов дома: ПОСТАВЬТЕ ОКНА В ПОДЪЕЗДЕ! Спасибо.


2429838
З 1988 року на сходах у підєїзді не проводилося жодного ремонту. Сходи не освітлюються.


3150167
Добрий день! Звертаюсь з проханням допомогти відремонтувати наш підїзд №1. Будинок не ремонтувався більше 20 років взагалі. В минулому році зверталась багато разів до Дарницької районної ДА та Департаменту ЖКІ, отримала листи-відповіді від В. Лозового та В. Баженова відповідно, що ремонт буде враховано в проекті плану заходів ремонту житлового фонду на 2015 рік. Під’їзд в жахливому стані, обсипається штукатурка, обмальовані стіни, розбиті вікна, пошкоджені перила. Щомісяця я вчасно плачу за комунальні послуги і не маю жодних заборгованностей! Так чому я повинна проживати в таких жахливих умовах! Прошу Вас допомогти змінити це становище!!! Фотографій значно більше ніж пять, тому висилаю декількома зверненнями


3033767
Сипляться стіни в під,їзді!!!!


2414989
всё о наболевшем  двери в  наших подъездах там где заварено это первый , там где надпись это наш второй и металическая дверь третий а стены это нехватило денег на ремонт в двух домах 41 б и 41 а вот так и живём


2802646
Поки ми не звернулися до Вашої служби, в нашому будинку протікав дах до 7-го поверху. 

В під’їздах будинку обсипається штукатурка, обмальовані стіни, розбиті вікна, пошкоджені перила.
 Під’їзди будинку потребують ремонту, ремонту під’їздів не було з моменту забудови будинку, з 1993 року. 
Наш перший під’їзд взагалі в жахливому стані, тому що ЖЕК вчасно не вирішив проблему з протікаючим дахом!!!  Щомісяця я вчасно плачу за комунальні послуги і не маю жодних заборгованостей! Так чому я повинна проживати в таких жахливих умовах! Я прошу Вас допомогти змінити це становище!!! Фотографій значно більше ніж пять, тому висилаю декількома зверненнями.


2802644
Поки ми не звернулися до Вашої служби, в нашому будинку протікав дах до 7-го поверху. 

В під’їздах будинку обсипається штукатурка, обмальовані стіни, розбиті вікна, пошкоджені перила.
 Під’їзди будинку потребують ремонту, ремонту під’їздів не було з моменту забудови будинку, з 1993 року. 
Наш перший під’їзд взагалі в жахливому стані, тому що ЖЕК вчасно не вирішив проблему з протікаючим дахом!!!  Щомісяця я вчасно плачу за комунальні послуги і не маю жодних заборгованостей! Так чому я повинна проживати в таких жахливих умовах! Я прошу Вас допомогти змінити це становище!!! Фотографій значно більше ніж пять, тому висилаю декількома зверненнями.


2802638
Поки ми не звернулися до Вашої служби, в нашому будинку протікав дах до 7-го поверху. 

В під’їздах будинку обсипається штукатурка, обмальовані стіни, розбиті вікна, пошкоджені перила.
 Під’їзди будинку потребують ремонту, ремонту під’їздів не було з моменту забудови будинку, з 1993 року. 
Наш перший під’їзд взагалі в жахливому стані, тому що ЖЕК вчасно не вирішив проблему з протікаючим дахом!!!  Щомісяця я вчасно плачу за комунальні послуги і не маю жодних заборгованостей! Так чому я повинна проживати в таких жахливих умовах! Я прошу Вас допомогти змінити це становище!!! Фотографій значно більше ніж пять, тому висилаю декількома зверненнями.


3134694
Добрий день! Звертаюсь з проханням допомогти відремонтувати наш підїзд №1. Будинок не ремонтувався більше 20 років взагалі. В минулому році зверталась багато разів до Дарницької районної ДА та Департаменту ЖКІ, отримала листи-відповіді від В. Лозового та В. Баженова відповідно, що ремонт буде враховано в проекті плану заходів ремонту житлового фонду на 2015 рік. Під’їзд в жахливому стані, обсипається штукатурка, обмальовані стіни, розбиті вікна, пошкоджені перила. Щомісяця я вчасно плачу за комунальні послуги і не маю жодних заборгованностей! Так чому я повинна проживати в таких жахливих умовах! Прошу Вас допомогти змінити це становище!!! Фотографій значно більше ніж пять, тому висилаю декількома зверненнями


2694253
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їздів будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 42Б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ТА ПОБІЛИТИ ПІД’ЇЗДИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2799087
У зв’язку з тим, що ремонт в під’їзді №1 проводився більше 10 років тому (в 2003 р.), прошу:
1. Запланувати на найближчий період фінансування ремонту під’їзду №1 буд. 53А по вул. Харківське шосе з метою приведення стану під’їзду у відповідність до Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій, затверджених 17.05.2005р. наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства N 76.
2. Посилити контроль за якістю надання житлово-комунальних послуг КП «Господар Дарницького району міста Києва» відповідно до п.2.3. Положення про Головне управління житлового господарства виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації), затвердженого рішенням Київської міської ради від 24 грудня 2009 р. N 904/2973.


3131438
Добрий день! Звертаюсь з проханням допомогти відремонтувати наш підїзд №1. Будинок не ремонтувався більше 20 років взагалі. В минулому році зверталась багато разів до Дарницької районної ДА та Департаменту ЖКІ, отримала листи-відповіді від В. Лозового та В. Баженова відповідно, що ремонт буде враховано в проекті плану заходів ремонту житлового фонду на 2015 рік. Під’їзд в жахливому стані, обсипається штукатурка, обмальовані стіни, розбиті вікна, пошкоджені перила. Щомісяця я вчасно плачу за комунальні послуги і не маю жодних заборгованностей! Так чому я повинна проживати в таких жахливих умовах! Прошу Вас допомогти змінити це становище!!! Фотографій значно більше ніж пять, тому висилаю декількома зверненнями


3031918
ул.Волкова 18,кв.94,подъезд №1
Между 9-8 этажами возле мусоропровода, защитная труба которая идет вдоль окна оторванная от стены и согнутая


3120795
Добрий день! Звертаюсь з проханням допомогти відремонтувати наш підїзд №1. Будинок не ремонтувався більше 20 років взагалі. В минулому році зверталась багато разів до Дарницької районної ДА та Департаменту ЖКІ, отримала листи-відповіді від В. Лозового та В. Баженова відповідно, що ремонт буде враховано в проекті плану заходів ремонту житлового фонду на 2015 рік. Під’їзд в жахливому стані, обсипається штукатурка, обмальовані стіни, розбиті вікна, пошкоджені перила. Щомісяця я вчасно плачу за комунальні послуги і не маю жодних заборгованностей! Так чому я повинна проживати в таких жахливих умовах! Прошу Вас допомогти змінити це становище!!! Фотографій значно більше ніж пять, тому висилаю декількома зверненнями


2779625
КП ”Відрадинське”  прошу надати відповідь : згідно постанови Кабінету Міністрів України від 1 червня 2011 р.№869. Двічі на рік (навесні і восени) співробітники ЖЕКУ повинні проводити сезонні огляди житлових будинків.У Разі необхідності, ЖЕК проводить ремонт. Коли останній раз проводився огляд? Який висновок ви винесли цієї весни? Отримавши відповідь на звернення № Г-5734  Заступника голови Глотова В.  вони погоджуються зі мною що стан підїзду анти - санітарний, яка робота була проведена?


3113759
Скарга щодо неналеждного розгляду звернення № Г-4175 від 15 Березня 2015 року

Мною була подана скарга до № Г-4175 від 15 Березня 2015 щодо неналежного утримання вхідної групи у бинку №14 по вул.Зодчих. Станом на сьогоднішній день стоїть статус ”Потребує додаткового фінансування” та надана відповідь, ”РЕМОНТ СХОДОВИХ КЛІТИН ВІДНОСИТЬСЯ ДО РОБІТ КАПІТАЛЬНОГО ХАРАКТЕРУ, ЯКІ ФІНАНСУЮТЬСЯ З БЮДЖЕТУ МІСТА. НА ДАНИЙ ЧАС ФІНАНСУВАННЯ ДАНИХ РОБІТ ВІДСУТНЄ. ПІДПРИЄМСТВОМ БУДЕ НАДАНО ПРОПОЗИЦІЇ НА 2016 РІК БАЛАНСОУТРИМУВАЧУ КП ”ККУЖФ” ЩОДО РЕМОНТУ СХОДОВИХ КЛІТИН В ЖИТЛОВОМУ БУДИНКУ №14 ПО ВУЛ ЗОДЧИХ”.
Дана відповідь не відповідає суті мого звернення, так як ще раніше нам обіцяли включити ремонт вхідних груп будинку №14 по вул.Зодчих ще на 2014 рік, тобто знову ОБІЦЯНКИ-ЦЯЦЯНКИ..
Прошу Вас дати правову оцінку діям посадових осіб, які ігнорують свої посадові обовязки та їх виконання, шляхом надання статистичних відписок та відремонтувати вхідну групу будинку №14 по вул.Зодчих в м.Києві.


2776518
Керівництво, КМДА та компетентні органи прошу звернути увагу на моє звернення. Та посприяти його вирішеню.Отримавши відповідь на раніше зареєстроване звернення від 24.05.14 р. № Г-5527/1 до ”Контактного центру міста Києва” яке було розглянуто Солом’янською районною в місті Києві державною адміністрацією з питання: ремонту під’їзду №1 будинку № 11-а на вулиці Шепелєва.
Нам було повідомлено що сходові клітини вищевказаного будинку дійсно потребують капітального ремонту. В зв’язку з обмеженням фінансування 2013 році капітальний ремонт сходових клітин будинку за вищевказаною адресою буде запропоновано до формування програми ремонту житлового фонду на 2014-2017 роки.. Роботи по ремонту сходових клітин не включені до тарифу на послуги з утримання будинку та прибудинкової території.Будемо дуже вдячні за невимовну допомогу.


3112317
Доброго дня!
Статус мого звернення  від 17.11.2014 # Г-17792 відображено в системі як &amp;quot;на доопрацюванні виконавцем&amp;quot;, по суті порушених мною питань, ніякого &amp;quot;доопрацювання&amp;quot; не відбулось ні в 2014 році ні протягом першого кварталу 2015 року. 
Прошу поставити питання на контроль виконавцям.


3111201
Доброго дня!
Статус мого звернення  від 29.10.2014 # Г-15734 відображено в системі як &amp;quot;потребує додаткового фінансування&amp;quot;. В зв&#039;язку з початком нового року прошу розглянути моє звернення повторно і надати письмову відповідь по суті порушеного питання з наданням інформації стосовно плану ремонтних робіт на 2015 рік по буд. #1 по вул. Шолом-Алейхема . 
Додатково повідомляю, відповідальними працівниками ЖЕК #302 регулярно саботується виконання заявок мешканців шляхом надання завідомо неправдивої інформації, прошу вжити дисциплінарних заходів до означених працівників.


3110641
Добрий день! Звертаюсь з проханням допомогти відремонтувати наш  підїзд №1.                       Будинок не ремонтувався більше 20 років взагалі.  В минулому році зверталась багато разів до Дарницької районної ДА та Департаменту ЖКІ, отримала листи-відповіді  від В. Лозового та В. Баженова відповідно, що ремонт буде враховано в проекті плану заходів ремонту  житлового фонду на 2015 рік.  Під’їзд в жахливому стані, обсипається штукатурка, обмальовані стіни, розбиті вікна, пошкоджені перила.   Щомісяця я вчасно плачу за комунальні послуги і не маю жодних  заборгованностей!  Так чому я повинна проживати в таких жахливих умовах! Прошу Вас допомогти змінити це становище!!! Фотографій значно більше ніж пять, тому висилаю декількома зверненнями


3110639
Добрий день! Звертаюсь  з  проханням  допомогти  відремонтувати  наш   підїзд №1.                                                      Будинок не ремонтувався більше 20 років взагалі.  В минулому році зверталась багато разів до Дарницької районної ДА та Департаменту ЖКІ, отримала листи-відповіді  від В. Лозового та В. Баженова відповідно,          що наш ремонт буде враховано в проекті плану заходів ремонту  житлового фонду на 2015 рік.                                    Під’їзд в жахливому стані, обсипається штукатурка, обмальовані стіни, розбиті вікна, пошкоджені перила.   Щомісяця я вчасно плачу  за комунальні послуги і не маю жодних  заборгованностей!                                                              Так чому я повинна проживати в таких жахливих умовах! Прошу Вас допомогти змінити це становище!!! Фотографій значно більше ніж пять, тому висилаю декількома зверненнями.


2692197
Добрий день. Вже декілька років на стіні біля ліфтів на другому поверсі у моєму парадному велика пляма та грибок після підтоплення. Взагалі ремонт у парадному не робився дуже давно. 
В липні місяці 2013 року я вже звертався з аналогічним зверненням (звернення  Г-12613) на як мною отримано відповідь з обіцянкою зробити ремонт у парадному на другому поверсі до кінця 2013 року, однак нічого не зроблено. Представники КП ”Виноградар” зовсім нічого не зробили та не з’явились для вирішення цього питання. 

Прошу Вас розібратися та видалити пляму та грибок зі стіни та зробити ремонт у парадному на другому поверсі 4 парадного мого будинку.


3106811
Підїзд потребує відновлюваного ремонту, а саме фарбування стін: лущення фарби та обдерта фарба в в т.ч. в тих місцях де були оголошення КП ”Печерська Брама” на стінах в середені під’їзду.


2691879
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №1 будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 36а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ТА ПОБІЛИТИ В ПІД’ЇЗДІ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2691848
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №3 будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 36а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ТА ПОБІЛИТИ В ПІД’ЇЗД). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2768657
Добрий день! Звертаюсь з проханням допомогти відремонтувати наш будинок і зробити ремонт в підїздах. Це третє моє звернення до Вашої служби. Після першого звернення мені зателефонували з ЖЕКу і сказали, що коштів на ремонт у них немає і що кошти розприділяє Управління ЖКГ і щоб я туди телефонувала і просила виділити кошти на наш будинок першочергово. Будинок не ремонтувався більше 20 років взагалі. У нашому 1-му під’їзді протікає дах,  при теперішніх сильних зливах, в декількох місцях аж до 7-го поверху.  Під’їзд прибирається дуже рідко, особливо це стосується вологого прибирання!! ЧАСТІШЕ  ВОЛОГЕ ПРИБИРАННЯ ВІДСУТНЄ ВЗАГАЛІ, АБО ПРОВОДИТЬСЯ ЧАСТКОВОІ!!!! В під’їздах будинку обсипається штукатурка, обмальовані стіни, розбиті вікна, пошкоджені перила. Прохання працівників ЖЕКу про допомогу не приносить жодного результату, вони не роблять нічого для вирішення цих проблем!!! Щомісяця я вчасно плачу за комунальні послуги і не маю жодних заборгованостей! Так чому я повинна проживати в таких жахливих умовах! Я прошу Вас допомогти  змінити це становище!!!  Фотографій значно більше ніж пять, тому висилаю декількома зверненнями.


2768656
ВИСИЛАЮ ДО ЗВЕРНЕННЯ ТРЕТІЙ ЛИСТ З ФОТОГРАФІЯМИ ЖАХЛИВОГО СТАНУ НАШОГО БУДИНКУ. ВСЬГО В ТРОХ ЗВЕРНЕННЯХ П’ЯТНАДЦЯТЬ ФОТОГРАФІЙ.


2768655
ДО ПЕРШОГО ПИСЬМОВОГО ЗВЕРНЕННЯ ПРИКРІПЛЮЮ ЩЕ ФОТО


3030249
У нашому будинку на протязі усіх 23 років незалежності України жодного разу не робилось жодного ремонту під’їздів. Зараз під’їзди знаходяться у вкрай занедбаному стані. Усі звернення в ЖЕК ”Лук’янівка” з цього приводу (необхідність ремонту) керівництвом ЖЕКу були проігноровані. Взагалі співробітники  ЖЕК ”Лук’янівка” відмовляються приймати будь-які скарги на свою незадовільну роботу, а якщо іноді і беруть, то письмову відповідь на цю скаргу ніколи не дають, чим порушують діючі закони України ”Про звернення громадян” (ст.4, 11, 17, 21) та ”Про інформацію” (ст.31-37). Крім того, з червня 2014р. сходи в наших під’їздах ніхто не прибирає. Як сказала у телефонній розмові майстер ЖЕК ”Лук’янівка” Чігер Людмила Анатоліївна, керівництво ЖЕКу на протязі 7 років не виділяє кошти на ремонт, а взимку під’їзди не прибираються. Але за всі ці невиконані послуги ЖЕК справно нараховує мешканцям будинку плату та отримує її. Це вже має ознаки шахрайства. Тому вважаю, що ЖЕК повинен або сумлінно виконувати свої прямі обов’язки, або перераховувати суму плати за ”Утримання будинків та прибудинкової території”.  
  До викладеного додаю фото.


3104105
Доброго дня!!
Прошу провести капітальний ремонт під&#039;їзду #1 по вул. Шолом-Алейхема #1. 
Зазначені роботи були включені до плану ремонтних робіт житлового фонду на :
2008 рік
2009 рік
2010 рік
2011 рік
2012 рік
2013 рік
2014 рік 
За означений проміжок часу ніяких капітальних ремонтів не проводилось, під&#039;їзд знаходиться в аварійному стані. Звертаюсь з проханням виконати ремонтні роботи в найближчий час.


3102829
Ремонт ступеней парадного входа (критическое состояние)


3030026
В другому під’їзді майже повністю зруйновано підлогу між вхдіними дверима та дверима до сходів. Підлога застелена дошками, вони хитаються, прохід вкрай незручний і може бути небезпечним для літніх людей. 

Прошу надати роз’яснення:

1). Яка установа несе відповідальність за поточний стан під’їзду
2) Кого призначено відповідальним для вирішення даної скарги
3) Строки ремонту.


2758147
Шановні звертаюсь до Вас з наступною проблемою.
     Я, Говорова Валентина Антонівна, мешкаю за адресою: вул. Виборзька, 44. Це гуртожиток, який вже перейшов на баланс КП «Грушківське» . В 1 підїзді в межах середнього блоку (біля  кімн. 406,407,408,410) та в туалеті ремонт не робився вже понад 20 років. Умови, в яких проживають мешканці жахливі та небезпечні: стіни та стеля облущені , навколо цвіль, труби гнилі, протікають  та потребують негайного капітального ремонту Комунальні послуги мешканці сплачують. Всі звернення до КП «Грушківське» на протязі цих років не дали позитивного результату.
Просимо Вас, обозначити  цю проблему у відповідні служби для вжиття ними відповідних  заходів по проведенню ремонту в парадному № 1 будинку № 44 по вул. Вибозька.
А також надати мені вхідний  номер мого звернення та про результати мене повідомити.
Заздалегіть вдячна Вам за відповідь.


3093166
Добрый день! 
Обращаюсь по поводу ремонта стен в парадном на 1 этаже по ул. Московской 37/2, 4-е парадное. 
В нашем парадном расположено энергосиловое помещение. ЖЕК замазывал разрушающуюся стену со стороны улицы, а со стороны парадного ситуация желает лучшего... На стенах грибок, штукатурка отпадает, скоро выпадет на улицу дверь парадного. 
Прошу срочно решить вопрос с парадным, пока не начался сезон дождей.
Прилагаю фотографии с видом мокрых стен покрытых грибком.


3093153
Добрый день. Жильцы третьего парадного просят отремонтировать стену 1 этажа лестничной площадки. Стена на 1 этаже разрушается, площадь разрушения увеличивается с каждым днём.


3089812
12 січня 2015 р. я звертався до КМДА зі скаргою № Г-522 на поганий стан під’їздів нашого будинку. Ніякої відповіді я не отримав, навіть повідомлення про те, що звернення прийнято та оброблено виконавцем. Переглядаючи виконання звернень, я побачив, що відповідальними за виконання є КП ”Лук’янівська” та Гаряга Олег Олександрович, дата контролю 27 січня 2015р., статус - ”потребує додаткового фінансування”. Ніякої відповіді на питання, поставлене мною у зверненні, я так і не отримав. 
 А що стосовно ”потребує додаткового фінансування”, то де поділися усі грошові кошти, отримані ЖЕК ”Лук’янівка” та може ще кимось за незаконний продаж усіх підвальних приміщень нашого будинку? Ціх грошей вистачило б на капітальний ремонт нашого будинку. Куди поділися усі ці гроші?


3087310
Неодноразов мешканці будинку №14 по вул.Зодчих в м.Києві скаржилися щодо необхідності проведення ремонтних робіт вхідної групи в парадних вищезазначеного будинку.
відповідно до відповіді Святошинської районної в м.Києві державної адміністрації №2003 –Г-669 від 18.05.2013 року, виконавці Кривошапка та Дубас,  вказується:
-	«…Роботи по ремонту під‘їздів зазначеного будинку не були включені до міської програми з ремонту житлового фонду міста Києва на 2013 рік. Зазначені роботи буде включено до проекту міської програми з ремонту житлового фонду м.Києва на 2014 рік…».
СТАНОМ НА СЬОГОДНІШНІЙ ДЕНЬ, ВЕСНА 2015 РОКУ, - НІЧОГО НЕ ЗРОБЛЕНО.
Надаються фотографії, в якому стані знаходяться зараз підїзди будинку №14 по вул.Зодчих в м.Києві.
Зі стелі та стін сипиться штукатурка та відвалюється фарба.


3082074
У третьому   під`їзді будинку за вказаною адресою ЖЕО зроблено ремонт на 1 й 2 поверхах. 
Просимо зробити ремонт на 3, 4 і 5 поверхах. Справа у тому, що на стінах верхніх поверхів залишилися грибок і пліснява. Це погано впливає на стан здоров`я мешканців під`їзду, не кажучи вже про естетичний вигляд такого ремонту.


3078282
Доброго дня! Сьогодні в під&#039;їзді нам &amp;quot; зробили сходи&amp;quot;, чесно кажучи це просто знущання з мешканців будинку!
На сходах першого поверху ходять всі мешканці нашого будинку (так як ліфт знаходиться між першим та другим поверхом), тому я вважаю оптимальний варіант встановити на краях сходів металеві уголки, а не зробити вигляд ніби зробили сходи які замазали раствором, котрий вже майже весь відпав так як дощечки які положили їздять по сходах (фото додається). 
Прошу зробити сходи один раз якісно, а не створювати вигляд що щось зробили.


3078271
Здравствуйте!
Обращаюсь с просьбой о капитальном ремонте в подъезде №3, где я проживаю.За последние 17 лет здесь был только 1 косметический ремонт и уже прошло более 8 лет после этого.Как вы понимаете,состояние подъезда оставляет желать лучшего.Даже при входе есть разрушающаяся плита на полу.Стены,потолки , окна в плохом состоянии. Прошу занести наш подъезд№3 по адресу Лесной проспект дом 9 в список по капитальному ремонту( я проверила информацию о ремонте на этом сайте-нас опять нет).Пожалуйста!!!!


3076244
Обратите, пожалуйста, внимание на состояние нашего подъезда. Такое впечатление, что наш дом находится не в столице, а в зоне АТО. Надеемся на решение вопроса с ремонтом.


3074071
Звернення до ЖЕК-513

Мене звуть Богдан Гдаль. Протягом 2013 року я за свої кошти і зі своєї ініціативи за підтримки мешканців здійснив ремонт на 1 поверсі 1-го під’їзду в будинку по вул. Автозаводська, 93. А також повністю відновив, поштукатурив і перефарбував вхідну зону (передбанник перед сходами першого поверху). Крім цього, я встановив відсутнє освітлення на 1 поверсі, постійно здійснюю заміну перегорілих лампочок на перших двох поверхах і стараюся підтримувати новий вигляд під’їзду.

Зважаючи на те, що я й інші мешканці під’їзду вклали не передбачені квартплатою кошти і зусилля на ремонт, ми хотіли б дізнатися про принципи формування і виділення коштів на ремонт вказаного під’їзду в 2015 році. Конкретно, шляхи надходження і перерозподілу грошей, статті витрат і їхні терміни виконання. 

Попри те, що значна частина роботи вже зроблена, є елементи під’їзду, які потребують заміни, відновлення і приведення до належного вигляду. Хотілося б, щоб до цього долучився ЖЕК. Між іншим, йдеться про відсутні дерев’яні елементи перил на перших поверхах, застарілі склопакети, які через деформацію вже не закриваються в зимову пору, дірки в сміттєпроводі тощо.

Дякую за відповідь.


3069891
Доброго дня!
Прошу відреагувати на мою заявку (номер та скарга додається на фото)


3067353
Доброго дня.
Я житель цього дому вже 30 років і жодного разу не було зроблено ремонту(можливо документально він робився кожен рік,а по факту НІ).Стан підїзду жахливий.
Прошу посприяти у вирішені даної проблеми(фото додаю)


3440533
Добрый день.
В нашем доме в подъездах начали делать ремонт. 
Но делается очень медленно и работников все время нет на месте.

Смыли побелку и пропали на неделю. В подъезде стало хуже, чем было. Грязно, побелка по всему полу и никого нет.


3439837
Прошу звернути увагу на те,що в під’їзді №2 по вул. Дубровицька 8,за період проживання з 1978 року по теперешній час жодного разу не було проведено ремонтні роботи у під’їзді, ні косметичні, ні капітальні.Жеківські працівники не реагують на звернення мешканців . Окрім того на етажах розбиті шибки у вікнах, в той період коли розпочався опалювальний сезон. Прибирання ,не кажучи вже про вологе,немає зовсім.Лампочки в під’їзді на 1 поверсі при вході , якщо самі мешканці не поставлять, то жеківським працівникам байдуже , ніхто їх не ставить.Раніше лампочки міняли з періодичністю. Ліхтарі на дворі вулиці теж не світять,але ж зараз темніє рано, і ми маємо ходити навпомацки.У дворі після вивезення сміття на землі залишається багато залишків сміття, яке ніхто не прибирає по декілька днів, раніше такого не було.Не знаю, може у когось і міняється щось на краще , У НАС НЕ ВИДНО!Прошу зарадити нашому питанню.З повагою мешканці під’їзда.


3438896
Будьте добры! Посмотрите на эти снимки! Так выглядит второй подъезд по улице Житкова 7!!! Это просто ужас!!! Дверь без конца открыта, шприцы находили от наркоманов прям на лестничной площадке, за батареями! И это ШЕВЧЕНКОВСКИЙ район!!!


3063350
Доброго дня! 
Прошу терміново відремонтувати сходи на 1-2 поверсі в нашому будинку (фото додається). Сьогодні на сходах я розірвала своє зимнє взуття зачипившись за штирі на сходах (на фото їх видно).


3437638
На першому поверсі під’їзд №4 зруйнована перегородка.Прохання відремонтувати дірку яка утворилася по всій доважені.


3026110
Добрий день!
За вказаною адресою в підїзді № 4 шостий поверх будинку знаходится в дуже незадовільному стані. Впевнений, що на ремонт гроші виділялись, але ні разу не було проведено ремонт. Особливо підлога в дуже незадовільному стані - вже видно плити перекриття, настільки зношена стяжка. 

Прошу провести ремонт на поверсі. Підлоги як мінімум.


3423959
По вул.Бурмистенка, 13 другий під”їзд знаходиться в жахливому стані, штукатурка на стінах обвалена, прибирання двірником не проводиться, вхідні двері постійно відчинені, так як третій рік зламаний кодовий замок.Прошу посприяти в проведенні  в під”їзді елементарного ремонту стін та встановленні кодового замка на вхідних дверях.


3415030
Только что смотрела рекламу с нашим мером.  там говорили о ремонте парадных в домах.  почему на Милославская 23  это не коснулось?  тут нужен ремонт и срочно!


3414969
Почали ремонт і покинули його. Вже півтора тижня немає жодного ремонтника на місці події. Опасна зона - діти можуть туди впасти! Заблокований проїзд!


3405445
Почему в таком состоянии этаж 6 и вообще подъезд нуждается в ремонте??? Примите меры так как сам Житлобуд-1 этим не сильно обеспокоен.


2672033
В этом доме мы живем с 2001 года. На нашем третьем этаже НИКОГДА не проводился ремонт: ни косметический, ни капитальный, ни плановый.  Два года назад отправляла жалобу на отсутствие ремонта в городскую администрацию. оттуда бодро отрапортовали, что ЖЭК наш составил смету работ и в течение года этажные площадки будут приведены в порядок. до сих пор ничего не сделано: облупленные, на полу остатки линолеума, нет отопления и нет освещения. Стекла на дверях, которые ведут на лестницу, выбиты и двери плохо закрываются. На этаже очень холодно, на стенах, общих с коридором, в квартире появляется грибок, который невозможно вывести. Лифты грязные. Лестничные площадки последний раз вымыли еще в сентябре. За что мы, жители, торжественно расписались в опросном листе. Прошу помочь.


3394363
Здравствуйте!
В подъезде( 3-й подъезд) на первом этаже , сразу у входной двери, плита на полу имеет сквозные провалы, что представляет угрозу травмы при входе в подъезд,а также проникновение холодного воздуха и распространение  вредных грызунов и насекомых из подвального помещения. Прошу устранить эту проблему.


2669853
На 9 поверсі будинку О.Гончара 51 наявний грибок та відшарування штукатурки над вікном та на межі стіни та стелі. 
Вимагаю виявити причину формування грибка, зробити ремонт для відновлення санітарного стану під’їзду.


3389237
Коли буде проведено ремонт місць загального користування в гуртожитку на вул. Заслонова, 3, а саме
- побілено коридори, покрашено сходові лєсніци, відремонтовано бачки в туалетах та проведено побілку. Чекаю конкретної відповіді із зазначенням терміну


3387142
Сходова клітина на 1-му поверсі під’їзду №1 в будинку по вул. Виборзька №87 знаходится в небезпечному стані, через відсутність нормального покриття люди наражаються на травми.

Потрібно замінти старе неякісне покриття, як на першому поверсі (плитка), так і перевірити стан інших поверхів.


3387136
Сходи під’їзду №1 в будинку по вул. Виборзька №87 знаходяться в аварійному і травматично-небезпечному стані.

Потрібно вирівняти сходові плити та створити єдиний верхній шар покриття (клитка, або ж якісний бетон)


3057901
На мої скарги щодо ремонту підлогу в під’їзді № Г-1818 та Г-1865  відпочатку було відповідь за підписом А. Лапань, де було сказано, цитую ”роботи з ремонту під’їздів та сходових клітин не входять до складу тарифу на послуги з утримання житлових будинків і прибудинкоих територій і потребують цілового фінансування з бюджету”.

В той же час на мої зверенення  № Г-1833 та Г-1523 надано відповідь за підписов В. Бялковського, сказано: ”Пошкодження підлоги в тамбурі житлового будинку № 12 на вул. М. Шепелєва мало місце по причині усунення аварії на внутрішньобудинковій мережі холодного водопостачання, яка проходить у напівпрохідному каналі.”

Вимагаю надати роз’яснення:
1) Чому Кп ”Відрадненьске” намагалося уникнути ремонту;
2) Чому зміст відповідей суперечить одна одній,
3) Які особи (їх прізвища та посади) є відповідальними за згадане проведення ремонту внутрішньобудинковій мережі холодного водопостачання та пошкодення підлоги.

Також вимагаю вибачень від керівнитцва КП ”Відрадненське” за спричинені незручності.


3378168
Наш будинок має один під’їзд, який ремонтувався 33 роки тому. Зараз він знаходиться в аварійному стані: протікає дах, стіни поїдені грибком, дерев’яні віконні рами розсохлися, відтак, вікна не зачиняються. Окремого ремонту потребують труби у бойлерній та по всьому будинку. 
Три роки тому будинок стояв у черзі на ремонт до Євро-2012, але з невідомих причин  він з черги випав. Неодноразові звернення мешканців до ЖЕКу наразі залишилися без відповіді. 
Просимо допомоги у вирішенні питання негайного ремонту у будинку.


2652975
Прошу обратить внимание на подъезд №2 нашего дома, вход и лестничные пролеты представляют из  себя жалкое зрелище! Подъезду необходим косметический ремонт! Последний был в конце 80-х!!!


2649547
Хочу додати сваю скаргу до Г-20547 (ремонт фасаду)
                                                 Г-20548 (ремонт під їзду)
Будинку тридцять років,але усі житлові організації тільки збирали коштиз мешканців.Так щось робилось,але з
великими потугами під тиском мешканців.Це не огульні слова.За останні три роки у мене накопичилась товста
папка усяких скарг,звернень,пропозицій до різних установ ,,району,, та міста з приваду гидозного виконання
службами забеспечення своїх службових обов,зків.Повірте,що мені є чим займатись у житті.Але на голову
ЖЕКу чи як тепер називається він,тому,що  кожен рік перефарбовується у різні гарні назви,Я буду турбувати 
та проводити роботу серед сусідів,щоб не були байдужими до свого жалюгідного становища та тих умов про-
живання, які роблять нестерпні умови існування установи, які вчасно отримують платню з мешканців.
  У будинку багато проблем з єлектрикою,щитовою яка переодично заливається водою з труб які знаходяться
у край аварійному стані.І після звернень моїх та інших мешканців писати ЦИНІЧНІ відписки,що у будинку усе у
нормі....
  Підтвердити кажну літеру зможу як письмово так і у відео.


3371177
Катастрофічний стан 1 (першого) під”їзду будинку №9. 
   Починаючі з 1964го року, часу будівнитства нашого будинку, під”їзд не мав ЖОДНОГО косметичного ремонта . Завдяки цій халатній бездіяльності стіни вкрились плісневою, обсипались, на 5му поверсі вже з’явилася тріщина яка свідчить про поступове відокремлювання віконного блоку від будівлі.
 І нехай тільки хтось ствердить що за 50 років жодної копійки не отримували на цілі ремонта під’їзду.

ВИМАГАЮ! навести лад в нашому парадньому приміщенні засобом побілювання, фарбування, встановлення віконних пакетів, заміни поручнів на ВСІХ поверхах.

Слава Україні !


2647018
Директору ”Контактного центру
міста Києва”
Стефановичу Є.А.
Шановна Олена Василівна !
Ваше звернення, що надійшло до Державної установи «Урядовий контактний центр» було уважно розглянуто та опрацьовано Голосіївською районною у м. Києві державною адміністрацією.
За результатами розгляду повідомляємо таке. При створені програми міста або наявності джерела фінансування підїзд буде відремонтовано.

 дан ответ на мои  жалобы (Г-7309, Г-5723, Г-5100, Г-4809, Г-19828, Г-19862) по ремонту подъезда,
 а какое отношение мы имеем к Голосеевскому району я в недоумении????????


3057119
Добрый день, не совсем понимаю ответ по заявке Г-1329.

Мой вопрос заключался - какие услуги входят по этой статье ”Проведення поточного ремонту” в тарифе за ”утримання будинків та прибудинкових територій”.

Эту статью, каждый житель дома оплачивает в кварплате.

Ваш ответ ”ПРИ НАЯВНОСТІ ДЖЕРЕЛА ФІНАНСУВАННЯ РЕМОНТ БУДЕ ПРОВЕДЕНО”

Какого джерела? Если услуги оплачивают жители в кварплате.


3368151
Доброго дня!  По вулиці Васильківська, 4 під’їзд №2 потребує ремонту.


3368148
Доброго дня!  Будинок по вулиці Ломоносова, 34/2. Під’їзди потребують ремонту.


2643023
Добрий день! Ми уже не однократно звертаємось на службу зі скаргою вкрай незадовільного  санітарного стану нашого під’їзду, в якому ми проживаємо.  За період проживання з 1988року в даному під’їзді не робився ремонт. Стіни знаходяться в страшенно не привабливому стані (вибоїни в бетонних стінах, стіни обдерті, містять надписи в т. ч. і непристойні). На багатьох поверхах на підлозі повипадала плитка.  На 9-му поверсі багато років назад в одній із квартир була пожежа, стіни на коридорі так і стоять задимлені. З мусоропроводу, при закритих вікнах сходової клітини, надходить страшенний сморід, із підвалу - сморід із фекальної каналізації . Просимо Вас посприяти в  наведенні  порядку  в нашому під’їзді відповідальними службами.

  З повагою мешканка квартири 417 Герасько Надія Анатоліївна.


3360672
Заявка 1034380 от 18.09.15 г. Необходим ремонт штукатурки, так как постоянно заливает стены около ливневого стока на 5 этаже. Прилагаю фотографии стен на 5 этаже по состоянию на 10.09.15 г.


2632326
Прошу обратить внимание на проблемный дом Приладный 8. 
Аварийные лифты, замену обещают уже как 10 лет, был проведен тендер на замену, больше двух лет полная тишина, какие сроки выполнения замены?
Жители дома также просят провести ремонт подъезда!


3352246
Просимо Вас звернути увагу на аварiйний стан пiд,iздiв нашого будинку!Металева труба, яка тримае бетонний навiс над вхiдними дверима 4 пiд,iзду зовсiм прогнила,ми боiмося, щоб ця конструкцiя не впала нам на голову! В самому пiд,iздi фарба зi стiн i штукатурка сиплеться на голову, поштовi скриньки в жахливому станi i дверцята самi вiдпадають! А саме гововне мусоропровiд! Вiн повнiстю прогнив в багатьох мiсцях i в пiд,iздi стоiть жахливий сморiд, злiтаеться величезна кiлькiсть мух, на нашi численни прохання поремонтувати ЖЕК залiпив найбiльшi дiрки картонкою! I це при тому, що ми кожного мi сяця платимо за утримання будинку! Що це за знущання!Як можна жити в таких умовах з маленькими дiтьми!?!Допоможiть будь-ласка зробити проживання наших дiтей у будинку безпечним!


2713585
Незакінчений ремонт під’їзду. Грибок зачищений, проте стіни чомусь пофарбувати забули.


3349676
Доброго дня.
Прошу запланувати (та обов’язково провести в подальшому) ремонтні роботи під’їзду житлового будинку за адресою: м. Київ, вул. Дубровицька, 12, у зв’язку з його в край незадовільним станом. Фото стін під’їзду додаю. Деякі вікна потребують скління. 
Крім того, прошу посприяти в проведенні обслуговуючою організацією належного прибирання під’їздів. Зокрема: миття вікон, поручнів, прибирання павутиння зі стелі.  Прошу звернути увагу обслуговуючої організації на прибирання між віконними рамами, де вже багато років лежить сміття, в т.ч. використані шприци. Фото додаю. 
Дякую за допомогу.


3345727
Доброго дня!!
Прошу в термінові строки провести необхідні ремонтні роботи каналізаційних труб в першому під’їзді буд #1 по вул. Ш-Алейхема. 
Відповідь прошу надати на паперовому носії в терміни передбачені чинним законодавством України.

З повагою


2713172
Прошу посприяти проведенню капітального планового ремонту в парадному за вказаною адресою.
Будинку більше 20 років, ремонт жодного разу не проводився!!!!!!!!!
Щомісячно  оплачується рахунок за утримання будинків і прибудинкових територій  в повному обсязі.


3344413
В подъезде № 2 давно не проводили никаких ремонтных работ, даже хотя бы косметических. Состояние подъезда ужасное. Ободранные, обрисованные станы и пол, разбитые светильники. Требуется ремонт. Фото прилагаются.


3344338
При входе в подъезд на лестнице и в самом подъезде проваливается пол. Просьба выяснить причины и отремонтировать.


3344255
Добрый день!Повторно обращаюсь с просьбой о косметическом ремонте в первом парадном между первым и вторым этажами!Первоначальный запрос был от 20.05.2015,не выполнен!!! Надеюсь на оперативное реагирование!


2621347
добрый день мы жильцы дома по адресу Елены Телиги 41Б просим принять меры 
к  нашему жеку потому-что в наш подъезд №2 в котором расположены квартиры с23 по 36 без слёз не взглянеш. вот некоторые ото  это вход в подъезд и в подвал.
ремонта небыло уже много лет и мы не стоим в блежайшем будущем  на косметический ремонт.
а разве вам не страшно заходить в такой подъезд.


2620657
это наш подъезд(№2 кв 23по36) в котором мы должны жить без ремонта уже долгие годы
штукатурка валиться, стены гниют с потолка капает потому-что с  подвала досихпор парует горячая вода.
окна деревянные уже покрылись цвилью, дверь в подвал сгнила на потолок просто ужасно смотреть и они говорят что у вас ещё всё хорошо а когда же будет так плохо что начнут делать ремонт,наверное когда просто  рухнут стены и вывалятся окна.


3342779
14.09.15 в нашем подъезде №7 проводились работы по установке оборудования, предполагаю компанией triolan. Установщик после себя решил не прибирать место проведения работ, часть бетона разбросано по коридору, а так же было не аккуратно просверлено отверстие для проводов, в следствии чего, образованы большие отверстия. Просим забетонировать отверстия и убрать мусор в подъезде.


3340215
Мною було надано ряд скарг щодо порушення норм, передбачених Правилами утримання жилих будинків та прибудинкових територій, що затверджені ДЕРЖАВНИМ КОМІТЕТОМ УКРАЇНИ З ПИТАНЬ ЖИТЛОВО-КОМУНАЛЬНОГО ГОСПОДАРСТВА від 17.05.2005 року за №76 та неналежного надання сплачених мною ЖКГ послуг. 

Два останні звернення зареєстровані на сайті КГГА за номерами:  
Г-19792 від 11/12/2014 та 
Г-5231 від 30/03/2015.

Отримано відповідь:
ЗА НАСЛІДКАМИ РОЗГЛЯДУ ПОВІДОМЛЯЄМО, ЩО РЕМОНТ В ПІД’ЇЗДІ № 4 ЗА АДРЕСОЮ ПР. МАЯКОВСЬКОГО, 21Б ВКЛЮЧЕНО НА 2015 РІК ІІ ПІВРІЧЧЯ.ПРОШУ 

Прошу повідомити дати, на які заплановано ремонт ремонт під’їзду №4 житлового будинку за адресою пр.В.Маяковського, 21Б.


3331706
ПРОШУ ПРОВЕСТИ КОСМЕТИЧНИЙ РЕМОНТ В ПІД”ЇЗДІ № 1.ЗАШПАКЛЮВАТИ ТРІЩИНИ НА СТІНАХ      ТА ПОФАРБУВАТИ ЇХ.


3323165
Прохання провести косметичний ремонт в під”їзді №1 , відновити сходові клітини та пофарбувати стіни


2600484
Вопрос: кто должен делать ремонт парадного со стороны улицы. Вот с таким безобразием живут люди и я в том числе из подъезда №16 ул. Приречная. Помогите пожалуйста.


2979331
Добрый день.Вопрос касается ремонта подъезда. ЖЭК 510 надлежащим образом не проводит ремонт в подъзде уже более 10-ти лет, в подвале постоянная вонь, обращались в ЖЭК насыпали вредной хлорки. Стены и пол возле лифта в ужасном состоянии.  Вопрос- когда запланирован ремонт подъезда №3 в доме, и когда проведут надлежащим образом работу по удалению вони в подвале?


3315482
Доброго дня!
Просимо звенути увагу на жахливий стан під”їзду №2 у будинку №1 по вулиці Єреванській. Стіни потріскані, з”їдені грибком, скла у вікнал частково немає, краска облізла та свисає клаптями. Взимку дуже холодно та сиро. ЖЕД-910, який знаходиться беспосередньо у дворі нашого дому відмовляється навіть приймати звернення та скарги.
Скоро зима, опалювальний сезон, газ дуже дорогий, навіщо топити атмосферу?
Будемо Вам дуже вдячні за допомогу.


3311942
В доме по адресу Минский проспект 8 а, подъезд 2 выглядит очень страшно: ящики поломанные, обпаленные, на последнем этаже нет решетки до потолка, а потому любой человек может залезть на крышу, туда ходят в туалет, а потому очень воняет. Возле дома внешний вид тоже устрашающий: мусорщики забирают только тот мусор, который находится в баке, а пакеты, которые лежат рядом, не забирают. Возле дома лежат доски, плиты (см.фото). В этом году уже 3 раза рыли 5-метровую яму, которую потом просто засыпали землей, не заасфальтировав. 
Просьба:
1) починить/поменять почтовые ящики
2) поставить решетку до потолка на последнем этаже
3) заставить соответствующих работников забирать мусор не только из мусорного бака, но и пакеты, которые лежат рядом
4) убрать доски, плиты возле дома
5) починить один раз, но нормально и потом заасфальтировать 5 метровый участок возле дома


2709859
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду будинку за адресою вул. Полярна 6. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ПІД’ЇЗД І ВХІДНУ ГРУПУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2709790
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду будинку за адресою просп. Рокосовського, 4. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ТА ПОБІЛИТИ ПІД’ЇЗД І ВХІДНУ ГРУПУ, ВІДРЕМОНТУВАТИ СХОДИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2709789
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду будинку за адресою просп. Рокосовського, 4. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ТА ПОБІЛИТИ ПІД’ЇЗД І ВХІДНУ ГРУПУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2709786
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №3 будинку за адресою просп. Рокосовського, 4А. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ТА ПОБІЛИТИ ПІД’ЇЗД І ВХІДНУ ГРУПУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2969900
Доброго дня!
Прошу надати інформацію про замовлення на проведення планових ремонтів в під&#039;їзді #1 по вул. Шолом-Алейхема #1 а 2014-2015 роках. Чи заявлені взагалі які небудь роботи по зазначеному під&#039;їзду? Яким чином мешканці можуть дізнатись про виділення фінансування на проведення ремонтних робіт і їх під&#039;їзді? Які суми було виділено на ремонтні роботи в поточному році і як вони були використані?

Дуже вдячний за оперативно надану правдиву інформацію.


2588058
когда будет ремонт в доме ???


2588051
когда в доме будет ремонт ???


3306171
Добрый день!
Прошу, пожалуйста, рассмотреть мое обращение касательно ремонта парадного #4 по адресу: бул. Дружбы Народов 13.
Подъезд находится в аварийном состоянии, требует срочного ремонта!!! Подъезд #4 расположен в углу дома, по дому идет трещина, и это видно на фотографиях, которые я прилагаю! Вход в подъезд такое впечатления, как куда-то в заброшенный подвал!!!
Нужно срочно капитальный ремонт парадного! Центр города, Печерский район, а стыдно в дом зайти!
Добивался ремонта парадного 3 года через ЖЕК &amp;quot;Печерская брама&amp;quot;, но без полезно!
Надеюсь вы рассмотрите мое обращение и выполните ремонтные работы, что покажет профессионализм КГГА в лице Кличко В., и Киев сможет называется европейской столицей!
Спасибо.


2583102
Доброго времени суток. В нашем  втором подъезде не смотря на неоднократные обращения в ЖЭК несколько лет не делался ремонт, подъезд находится в ужасном состоянии, стекла в окнах закопчены и заляпаны грязью, стены в подтеках и плесени, краска на стенах облущена. Жильцы подъезда за свой счет сделали ремонт крыльца и входа в подъезд, так как на наши обращения ЖЭК не реагирует. Но мы же платим за обслуживание дома и прилегающей к дому территории!!!


3302987
Будинок (1974р. побудовано) знаходиться у незадовільному технічному стані. Ремонт не проводився, мусоропровід розвалюється, під’їзди в жахливому стані. Кожен рік  у підвалі заводяться щури. Прохання зробити РЕМОНТ.


3300067
ЕФIР
         Уважаемый Василь Васильевич! Обращаемся к Вам по поводу остекления окон лестницы и ремонта дверей на ней. 
         Мы живем в шестнадцатиэтажном блочном доме, который сдавался в эксплуатацию 33 года назад. Когда мы въезжали в наш дом. у нас была обогреваемая, светлая лестница, стена которой граничит со стеной кухонь, ванных комнат и уборных трехкомнатных квартир. Прошло 33 года, ни разу ремонт на лестнице не делался, часть окон на лестнице побились, пружины на дверях, выходящих на балкон к лифтовому холлу, поломались. Теперь холодной зимой по лестнице гуляют сквозняки. Но, самое неприятное, стены кухонь, ванных и уборных от перепада температур покрываются грибком. В холодные зимы в углу кухни возникают наледи. 
        Мы просим починить пружины на дверях лестницы, просим вставить стёкла в окна на лестничных площадках. Ведь кто-то же будет звiтувати про готовность дома к осенне-зимнему периоду, а мы, жители, снова будем смывать грибок со стен своих квартир.          С уважением, Ирина Федоровна Головина.


3299547
Доброго дня!
Дякую за відповідь заради відповіді на Звернення Г-14521! Як вирішилась проблема по даному зверненню? Навіщо звертатися на дану службу якщо проблеми не вирішуються? Відсутні кошти  для капітального ремонту під’їзду-зробіть косметичний ремонт!


3299080
Здравствуйте!
Прошу дать информацию о дате проведения капитального ремонта в доме по адресу Лесной проспект дом 9. Если наш дом уже находиться в списках по ремонту,то почему отсутствует информация на интерактивной карте ”капитальный ремонт 2015-2016”? 
https://www.google.com/maps/d/viewer?hl=ru&authuser=0&mid=zzDGVQ3jNpnU.k6Jozh6Lgsaw


2578193
когда в доме будет ремонт ???


3294275
Згідно з щомісячними оплатами за комунальні послуги, в які входять оплачувані послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкової території, МИ, мешканці під’їзду №1, звертаємось з вимогою провести ремонт сходових клітин та виходи вентиляційних шахт на даху до початку отоплювального сезону. В іншому випадку, МИ будемо змушені звертатись з вимогою перерахування рахунків за комунальні послуги за весь період (більше 20 років) за послуги, які були оплачені з нашого боку, як Замовленика але не були виконані з боку Виконавця (ЖКГ). На передодні виборчої Кампанії до голови КМДА, постійно звітуються про ремонти та виділені кошти на покращення інфраструктури. В тому чи іншому випадку, ми будемо звертатись до ЗМІ про виконання чи не виконання своїх зобов’язань з боку голів РДА та очільника КМДА. Файли з фото додаються.


2708166
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду будинку за адресою вул. Бережанська 14. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРОВЕСТИ РЕМОНТ В ПІД’ЇЗДІ, ПЕРЕВІРИТИ НА ПРОТІКАННЯ ВОДИ І ВІДРЕМОНТУВАТИ ЙОГО НАВІС). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2708115
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду будинку за адресою просп. Рокосовського, 4. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ТА ПОБІЛИТИ ПІД’ЇЗД І ВХІДНУ ГРУПУ, ВІДРЕМОНТУВАТИ СХОДИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3291255
Доброго дня!
Скільки ще чекати коли зроблять стелю?
Хто буде відповідати коли когось з мешканців будинку приб&#039;є шматок стелі?


2708110
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду будинку за адресою вул. Бережанська 10. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРОВЕСТИ РЕМОНТ В ПІД’ЇЗДІ, ПЕРЕВІРИТИ НА ПРОТІКАННЯ ВОДИ І ВІДРЕМОНТУВАТИ ЙОГО НАВІС). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2949830
Обращение к главе СРДА Сагайдаку от 03,09,14 по сей день не принесло ни каких результатов ровным счетом. 
Два депутата Абдуленко и Бондаренко увидели факты нарушений а глава Святошинской РДА Сагайдак не смог рассмотреть ни единого факта нарушения, хотя вся доказательная база имеется в наличии, плюс были собраны подписи жильцов для коллективного обращения, результат нулевой. 
Так же КП”Дирекция” расписала по нашему дому (Депутатская 30) 23 тысячи гривен на выполнение работ с квартирной платы.
Проведенных работ мы не видим и хочется увидеть укрупненную смету в развернутом виде указанную сумму  23 тысячи КП”Дирекцией” 
Остальная доказательная база в наличии.
С Уважением
Гавловский Александр Викторович
063 455 96 30


3284937
Добрый день , просьба исполнить коллективную просьбу жильцов , а именно покрасить побелить в доме , что бы был приличный вид, мы сами красим лифты, парадный вход в доме , сколько это может продолжаться , все силами жильцов. Мы платим налоги в конце концов, а для нас на нашу просьбу отписка. Она написана неверно тк козырек в доме мы делали сами средствами жильцов ЖЕК тут не причем , протикания в доме есть , у мусорника на 16 эт. после дождя лужа , а жек пишет , что все в порядке , что они делали осмотр дома, как же они его делали и не заметили , что в доме оторван громоотвод (ИСПРАВТЕ - ЭТО ОПАСНО ) он лежит на крыше  и они его не видели , да никто осмотр и не делал , а нам смеют писать наглым образом , что, что то для нас делают , позор!!!!


3284922
Доброго дня!  Колективне звернення від жильців дому по вул. Стельмаха 7/2. Під’їзд № 4 при прориві теплотраси залило водою, після цього на сходовому майданчику з’явилась велика щелина по усьому сходовому майданчику і стінах.


3284349
Доброго дня!  Колективне звернення від жильців дому по вул. Стельмаха 7/2. Під’їзд № 4 в жахливому стані і потребує ремонту.


2707559
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду  будинку за адресою вул. Ярослава Івашкевича 5. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ТА ПОБІЛИТИ ПІД’ЇЗДИ І ВХІДНІ ГРУПИ, ВІДРЕМОНТУВАТИ СХОДИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3279358
добрый день. состояние подъезда, в котором мы проживаем, почти критическое. ремонт не проводился ни разу (мы живем тут с 96 года), но сумма на ремонт регулярно включается в платежки за коммунальные услуги. штукатурка со стен осыпается, на 5 этаже появились трещины. огромная просьба провести ремонт подъезда.


2558446
Станом на 18 вересня 2013 року,питання щодо ремонту підвального приміщення не вирішене. Також повідомляю,що знову почалась руйнуватися підпірна стінка,внаслідок чого мені були задані легкі телесні ушкодження. 
  Прошу Вас терміново вирішити питання щодо розчищення обвалу та ремонту підвального приміщення,де знаходиться газове обладнання(котел); відновити покрівлю,сходи та підпірну стінку,які зруйновалися.Неодноразові звернення до ЖЄО-111 нічого недали.Йдуть одні відписки.Адреса м.Київ,вул.Китаївська 15/8 кв.18,будинок знаходиться в комунальної власності міста балансоутримувач КП «ЖЕО-111 Голосіївського району».

 ВІДРЕМОНТУЙТЕ ПІДВАЛЬНЕ ПРИМІЩЕННЯ!ДЯКУЮ!


3278320
Доброго дня!  У будинку по вулиці Велика Васильківська 88, парадне № 1,в жалюгідному стані, ремонт зроблений на 1та 2 поверсі, а на 3 і 4 нічого! Там теж живуть люди! Чому провівся вибірковий ремонт? Коли відремонтують решту поверхів?


2552868
Здравствуйте. Просим ответить, когда состоится ремонт нашего подъезда №1, который не ремонтировался более 8 лет. Хотелось бы быть уверенным, что хоть какая-то часть наших денег, которые мы ежемесячно вносим на содержание дома, будут использованы по прямому назначению.Спасибо.


3270515
Ремонт підїзду номер 3 не відбувався ні разу за останні 23 роки. Стіни перебувають в аварійному стані - пліснява, відпадена штукатурка, здерта фарба. 
Вимагаємо терміново провести ремонт.


2546592
обясните причины по которым ремонт в доме проводится только на первом этаже и фасаде  а не по всему дому как это должно быть


3266792
На сбогодняшній день стан під’їздів будинку №10 по вул. міста Шалетт, просто жахливий - на стінах та стелі грибок, фарба полущена, у вечірній час відсутнє освітлення, поштові скрині в жахливому стані, вікна побиті ( взимку через це будинок значно втрачає тепло). Прохання провести ремонт загальних місць цього будинку.


2705912
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду будинку за адресою вул. Майорова Михайла, 1А . Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ПІД’ЇЗД, ВІДРЕМНТУВАТИ СХОДИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2705910
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду будинку за адресою вул. Майорова Михайла, 1А . Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ПІД’ЇЗД). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2705901
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду будинку за адресою вул. Майорова Михайла, 1А . Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ТА ПОБІЛИТИ ПІД’ЇЗД). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3263316
Сделать ремонт в парадном, очень ужасное состояние.


3262641
Доброго дня!
Ось і пройшов тиждень, на жодну мою скаргу з трьох ніякої реакції. 
Ніхто нічого не робив. 
Чому? Коли все буде зроблено?


2537038
Прошу Вас  вирішити питання щодо ремонту підвального приміщення,де знаходиться газове обладнання(котел); відновити покрівлю,сходи та підпірну стінку,які зруйновалися.Неодноразові звернення до ЖЄО-111 нічого недали.Йдуть одні відписки.Адреса м.Київ,вул.Китаївська 15/8 кв.18,будинок знаходиться в комунальноївласності міста балансоутримувач КП «ЖЕО-111 Голосіївського району».
 АВАРІЙНИЙ СТАН БУДИНКУ ,ЩЕ НЕ ЗНАЧИТЬ,ЩО ТРЕБА ПРИПИНИТИ ЙОГО ОБСЛУГОВАННЯ, У КИЇВІ 40% БУДИНКІВ ЗНАХОДЯТЬСЯ В АВАРІЙНОМУ СТАНІ.КОМУНАЛЬНІ ПЛАТЕЖИ СПЛАЧУЮТЬСЯ ПОСТІЙНО.
ВІДРЕМОНТУЙТЕ ПІДВАЛЬНЕ ПРИМІЩЕННЯ!ДЯКУЮ!


3258263
Доброго дня !Звертаюсь до Вас з приводу того що за адресою вул.Зодчих,24 в під’їзді № 1,великий безлад,багато валяється шприців в ящечках, вхідні двері майже зламані,дуже погано тхне,шпаклівка падає прямо на голову. Взагалі в цьому під’їзді  мешкає багато маленьких дітей та пристарілих людей.Прохання зробити хочаб косметичний ремонт.


2534331
Уважаемый Александр Павлович! Просим Вашего вмешательства в ситуацию, которая сложилась с нашим домом по адресу: Волгоградская 31

В 2011 году у нас был начат ремонт подъездов. Ремонт проводил КП”Батыевский” и ТОВ ”Будгарант” перед началом ремонта на всех подъездах

Были вывешены сметы на ремонт с указанием стоимости и объемов работ. Деньги были выделены городским бюджетом.  Однако ремонт не закончен до сих пор. Не постелен нигде линолеум. Хотя он был указан в смете.

Почему же на него не хватило денег?

Во всех подъездах голый бетонный пол. Из-за этого уже 2 зимы подряд в квартирах всего дома очень холодно.

 Неоднократные  письменные и телефонные обращения в Соломенскую администрацию и в КП”Батыевское а также в колл-центр 15-51 приводят только к отпискам о том что нет денег.

А ведь они были выделены городом в полном объеме. А теперь пишут что пусть деньги снова выделяет городской бюджет.

Убедительно просим Вас помочь с 2012 года эта работа стоит в плане как первоочеоредная однако ничего не сделано.

К Вам обращаются с этой просьбой жильцы всех 162 квартир нашего дома.

С уважением. Спасибо!

Контактное лицо.:

Горовиц Виктор Вениаминович.

Волгоградская 31 кв. 23.

Тел. 044 275-89-05


3254922
ЕФIР

Наш многоквартирный дом сдан в 1983 г. Ни в лифтовом холле, ни на общедомовой лестнице с тех пор НИ РАЗУ не делался ремонт : не застекляли окна, не чинили двери и пружины этих дверей, выходящих на общие балконы, не проверялось было ли отключено отопление на этажах лестницы. В виду приближающейся зимы, холодов, подскажите пожалуйста, куда можно обратиться по поводу утепления общедомовой лестницы? Наши квартиры граничут с ней, а при НЕ закрывающихся дверях, при выбитых окнах и отсутствия отопления на этажах лестницы стена квартиры, прилегающей к лестнице,  выстуживается в морозы до образования  в углу кухни наледей, а в результате там образовывается грибок. Даже сделав ремонт и остеклив окно на своем этаже, тепла на лестнице добиться не удастся. Прошлой осенью мы писали письмо за подписью хозяев упомянутых квартир  в ЖЭК 812, но никаких действий, ни просто ответа так и не дождались. Надо ли упоминать, что в нашем доме около 256 квартир и практически все платят и платили все эти десятилетия за содержание домов и содержание придомовых участков? Создание ОСББ при наличии глобальных проблем в состоянии нашего дома абсолютным большинством хозяев квартир не поддерживается.    С уважением   Головина Ирина Федоровна, проживающая по адресу Киев, ул. Семашка, 16, кв. 81.


2704879
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду будинку за адресою вул. Вишгородська, 48. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРОВЕСТИ РЕМОНТ ПІД’ЇЗДУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2704853
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду будинку за адресою вул. Автозаводська, 43. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ТА ПОБІЛИТИ ПІД’ЇЗД І ВХІДНУ ГРУПУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2529360
Доброго дня
Третій під’їзд будинку, в якому я мешкаю знаходиться в поганому стані. На стінах облуплена фарба, в багатьох місцях штукатурка протерта до цегляної кладки. Стелі чорні від кіптяви. З перший по третій поверх стан стін відверто плачевний. З четвертого по п’ятий поверх стіни ще залишаються цілими і майже не пошкодженими. Тільки стелі вимазані кіптявою.


3249611
Доброго дня! Ми живемо в гуртожитку. Просимо допомоги у вирішенні питання щодо побілки потолка в загальному коридорі на 4-му поверсі.


3245725
Доброго дня!
Прошу привести в належний стан стіни в нашому будинку на 1 та 2 поверхах. На стінах великими шматками відлущується фарба, прошу зняти стару фарбу (там де вона відлущується) та пофарбувати стіни. 
Фото додається. 
Дякую


3245628
Доброго дня!
Прошу відремонтувати сходи на першому поверсі. На сходах дірки. 
Фото додається.
Дякую


3245521
Доброго дня! В нашому під&#039;їзді над вхідними дверима в будинок відпала стеля. Прошу відремонтувати стелю. 
Дякую


2520300
Прошу відремонтувати підвальне приміщення.
Що до відповіді ЖЄО-111 про те що 2012 році КП „ЖЕО-111 Голосіївського району” було запрошено будівельну лабораторію КП «Київжитлоспецексплуатація», якою у вересні 2012 року було проведено обстеження технічного стану несучих та огороджуючи конструкцій житлових будинків №№13/7, 15/4, 15/6, 15/7, 15/8 по вул. Китаївській,ОБСТЕЖЕННЯ БУЛО ПРОВЕДЕНЕ ТІЛЬКИ НА ПАПЕРІ,НА ДАННИЙ ЧАС,МЕШКАНЦЯМИ ГОТУЄТЬСЯ ЗВЕРНЕННЯ ДО ПРОКУРАТУРИ,ЩО ДО ДІЙ ПОСАДОВИХ ОСОБ ЖЄО 111. ПРОШУ НАПРАВИТИ НА МОЮ АДРЕСУ ПИСЬМОВУ ВІДПОВІДЬ З ЖЄО-111.
ВІДСЕЛЕННЯ ЦЕ ТРИВАЄ ВЖЕ ПОНАД 40 РОКІВ.ТРЕБА ВІДРЕМОНТУВАТИ ПІДВАЛЬНЕ ПРИМІЩЕННЯ.


2518682
Добрий день, на який рік закладнено   виділення цільових коштів з Державного бюджету.
для виконання капітального ремонту нашого під”їзду?


3238917
Звертаюсь постійно!!!!!!!!!!!!!!!!!Добрий день! Звертаюсь з проханням допомогти відремонтувати наш підїзд №1. Будинок не ремонтувався більше 20 років взагалі. В минулому році зверталась багато разів до Дарницької районної ДА та Департаменту ЖКІ, отримала листи-відповіді від В. Лозового та В. Баженова відповідно, що ремонт буде враховано в проекті плану заходів ремонту житлового фонду на 2015 рік. Під’їзд в жахливому стані, обсипається штукатурка, обмальовані стіни, розбиті вікна, пошкоджені перила. Щомісяця я вчасно плачу за комунальні послуги і не маю жодних заборгованностей! Так чому я повинна проживати в таких жахливих умовах! Прошу Вас допомогти змінити це становище!!!


3238916
Звертаюсь постійно!!!!!!!!!!!!!!!!!Добрий день! Звертаюсь з проханням допомогти відремонтувати наш підїзд №1. Будинок не ремонтувався більше 20 років взагалі. В минулому році зверталась багато разів до Дарницької районної ДА та Департаменту ЖКІ, отримала листи-відповіді від В. Лозового та В. Баженова відповідно, що ремонт буде враховано в проекті плану заходів ремонту житлового фонду на 2015 рік. Під’їзд в жахливому стані, обсипається штукатурка, обмальовані стіни, розбиті вікна, пошкоджені перила. Щомісяця я вчасно плачу за комунальні послуги і не маю жодних заборгованностей! Так чому я повинна проживати в таких жахливих умовах! Прошу Вас допомогти змінити це становище!!! Фотографій значно більше ніж пять, тому висилаю декількома зверненнями


3043985
Прошу уточнить какие услуги входят по этой статье ”Проведення поточного ремонту” в тарифе за ”утримання будинків та прибудинкових територій”.

А также периодичность таких ремонтов.

Спасибо


3234674
прошу помочь в решении проблемы.Левая торцевая сторона и примыкающие к ней межквартирные стены сырые.От постоянной сырости на стенах плесень.Очевидно, что необходимо утеплять и изолировать торцевую поверхность. Неоднократное обращение в Жек осталось без внимания.
Лестничные площадки идворовая территория убираются не регулярно и не кпчественно.В подвале сыро и грязно- антисанитария.Мы вызывали санстанцию. Обещали приезать 3.07.15г. Не приехали.
Хочется отметить что в подьезле проживают в основном пенсионеры. Почему мы со своих скромных пенсий должны оплачивать сервис, который не получаем?
Жильцы нашего подьезда подписали письмо Стороженко В.С. и я направила заказное письмо по адресу Б.Хмельницкого 3. Мне вернулось письмо не рассмотренное. Прошу помочь. Соседи готовы отказаться от оплаты услуг, которые не предрставляются.


2511756
Я не имею долгов перед ЖЭКом, исправно оплачиваю коммунальные услуги, почему должна жить и мучаться в безобразном подъезде? Нам нужен ремонт! Никто его так и не начинал! Все эти писюльки меня не устраивают. Большая просьба, письма из ЖЭКа  пусть отсылают мне официально, с печатью и исходящим номером.


2511519
Просимо зробити ремонт стіни на першому-другому поверсі.


2702700
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду будинку за адресою вул. Вишгородська, 52. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ТЕРМІНОВО ПРОВЕСТИ КАПІТАЛЬНИЙ РЕМОНТ ПІД’ЇЗДУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2702695
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду будинку за адресою вул. Автозаводська, 89а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ПІД’ЇЗД, ВІДРЕМОНТУВАТИ СХОДИ, ПОФАРБУВАТИ НАВІС). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2702470
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду будинку за адресою просп. Рокосовського, 3. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ТА ПОБІЛИТИ ПІД’ЇЗДИ І ВХІДНІ ГРУПИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2502682
Підїзд № 5 будинку 12-б по пр. Л. Курбаса потребує капітального ремонту.


2888896
Лестничные проемы в ужасном состоянии! окна битые,очень холодно, обращались в ЖЕК - все безрезультатно!


2886051
1. 3-й подьезд, ГРИБОК В ПОРАДНОМ!!!!


2499559
У другій парадній років 20 не проводився ремонт (окрім косметичного фарбування вікон і дверів) на стінах грибок, штукатурка валиться.


2499507
У другій парадній років 20 не проводився ремонт (окрім косметичного фарбування вікон і дверів) на стінах грибок, штукатурка валиться.


2884106
В парадном, между 3 и 4 этажами отсутствует решетка, закрывающая доступ к оконному пролету. Маленький ребенок, да и взрослый человек, оступившись, может упасть в пролет.


2701887
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом вхідної групи під’їзду будинку за адресою вул. Автозаводська, 89а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ВХІДНУ ГРУПУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2701879
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду будинку за адресою вул. Автозаводська, 89а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ВХІДНУ ГРУПУ, ВІДРЕМОНТУВАТИ СХОДИ, ПОФАРБУВАТИ НАВІС). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3213655
Проживаючи по вищевказаній адресі хочу зазначити , що будинок 1975 року і жодного разу не було проведено ремонту будинку (навіть косметичного). Стіни обшарпані , які вже давно не бачили свіжої фарби та конкретні дірки на стелі, з яких сипиться пісок. Фото додаю


2492835
Здравствуйте, мои жалобы относительно ремонта подъезда все я вижу впустую! Мне шлют одни письма-болванки работники ЖЕКа, лишь меняя номера писем. 
Гляньте содержание:
1. за № Г-11108/1 від 04.07.2013р
2. за № Г-11712/1 від 15.07.2013р.
Я так поняла по этим письмам, что ЖЕК ничего делать в парадном не собирается. 
Очень прошу вашей помощи. Парадное в ужасном состоянии!!!!


2701355
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду (орієнтовно №2) будинку за адресою просп. Рокосовського, 3. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРОВЕСТИ КОСМЕТИЧНИЙ РЕМОНТ ПІДЇЗДУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3210457
Просимо посприяти в ремонті вхідних східців під’їзду №2, за адресою: вул. Симиренка, б. 34-А. З минулого року на сходах утворилася яма. Звернення до домоуправління №12 не дали ніякого результату. В нашому під”їзді проживає багато маленьких дітей і людей похилого віку, і несправніть сходів спричиняє великі труднощі для пересування. Маємо велику надію, що в найближчий час проблема буде вирішена. Просимо надати письмову відповідь на звернення, за вищевказаною адресою. Фото сходів додаються.


3205824
Доброго дня, звертаюсь з проханням  від всіх мешканців нашого під’їзду щодо проведення косметичного ремонту нашого під’ізду, неодноразово звертались з цим проханням до ЖКХ , але нам  було відмовлено з причини ” нема грошей” . У нашому під’їзді довго був пошкоджений  дах , після кожного дощу вода стікала по стінах( особливо 5-й поверх) , нарешті  дах починили, а ось під’ізд знаходиться в жахливому стані. Просимо допомогти у вирішенні цього питання .


3205788
ЗВЕРТАЮСЬ ПОСТІЙНО!ДОБРИЙ ДЕНЬ! ЗВЕРТАЮСЬ З ПРОХАННЯМ ДОПОМОГТИ ВІДРЕМОНТУВАТИ НАШ ПІДЇЗД №1. БУДИНОК НЕ РЕМОНТУВАВСЯ БІЛЬШЕ 20 РОКІВ ВЗАГАЛІ. В МИНУЛОМУ РОЦІ ЗВЕРТАЛАСЬ БАГАТО РАЗІВ ДО ДАРНИЦЬКОЇ РАЙОННОЇ ДА ТА ДЕПАРТАМЕНТУ ЖКІ, ОТРИМАЛА ЛИСТИ-ВІДПОВІДІ ВІД В. ЛОЗОВОГО ТА В. БАЖЕНОВА ВІДПОВІДНО, ЩО РЕМОНТ БУДЕ ВРАХОВАНО В ПРОЕКТІ ПЛАНУ ЗАХОДІВ РЕМОНТУ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ НА 2015 РІК. ПІД’ЇЗД В ЖАХЛИВОМУ СТАНІ, ОБСИПАЄТЬСЯ ШТУКАТУРКА, ОБМАЛЬОВАНІ СТІНИ, РОЗБИТІ ВІКНА, ПОШКОДЖЕНІ ПЕРИЛА. ЩОМІСЯЦЯ Я ВЧАСНО ПЛАЧУ ЗА КОМУНАЛЬНІ ПОСЛУГИ І НЕ МАЮ ЖОДНИХ ЗАБОРГОВАННОСТЕЙ! ТАК ЧОМУ Я ПОВИННА ПРОЖИВАТИ В ТАКИХ ЖАХЛИВИХ УМОВАХ! ПРОШУ ВАС ДОПОМОГТИ ЗМІНИТИ ЦЕ СТАНОВИЩЕ!!! ФОТОГРАФІЙ ЗНАЧНО БІЛЬШЕ НІЖ ПЯТЬ, ТОМУ ВИСИЛАЮ ДЕКІЛЬКОМА ЗВЕРНЕННЯМИ


2700677
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №3 будинку за адресою вул. Юрія Кондратюка, 4. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ТА ПОБІЛИТИ ПІД’ЇЗДИ І ВХІДНІ ГРУПИ, ВІДРЕМОНТУВАТИ СХОДИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2700631
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №7 будинку за адресою вул. Юрія Кондратюка, 4. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ТА ПОБІЛИТИ ПІД’ЇЗДИ І ВХІДНІ ГРУПИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2700545
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №4 будинку за адресою вул. Юрія Кондратюка, 4б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ТА ПОБІЛИТИ ПІД’ЇЗДИ І ВХІДНІ ГРУПИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2700528
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №1 будинку за адресою вул. Юрія Кондратюка, 4б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ТА ПОБІЛИТИ ПІД’ЇЗДИ І ВХІДНІ ГРУПИ, ВІДРЕМОНТУВАТИ РОЗБИТІ СХОДИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2863227
Г-7887, Г-4448, Г-4447,  Г-2567 не виконані. 

У третьому під’їзді буд. Татарська 6, с 8 по 1 поверх - відшарування, пожовтіння штукатурки та покраски через вологість стіни. Також при вході у третій підїзд наявне відшарування штукатурки та тріщини, відпадіння цегли. Нічого не робиться роками.

Вимагаю складення акту про незадовільний стан під’їзду із описом усіх недоліків та проведення ремонтних робіт, для усунення недоліків. Адже у тарифі на обслуговування будинку закладена чимала сума на поточні ремонти.


3193523
1-й підїзд. Понад 20 років не провадився ремонт підїзду. Сиплеться штукатурка, поширюється грибок, розвалюються вхідні двері і дверні коробки. Просимо зробити ремонтні роботи.


3189052
Добрый день!
В подъезде номер 4 по адресу Почайнинская 53/55 не делался ремонт, не могу точно сказать с какого времени, но с я живу по этому адресу с 1997 года и за мою бытность ремонт не делался ни разу.Кроме покраски и побелки необходимо заменить окна в подъезде и сделать ремонт непосредственно при входе в подъезд. Прошлой зимой поднимали плиту, которая лежит непосредственно перед входом, разворотили близлежащий асфальт, после чего ни плита не лежит как положено, ни асфальт. Вокруг щебень и песок, который несем мы - жильцы к себе в дом.
Подъезд не убирается тоже.
Заранее благодарю за помощь!


3188106
Прошу вислати графiк поточних робiт по цьому парадному на цей piк. 
Скарга 10349


3186476
Обновить краску на стенах парадного. Второй парадный, 9й этаж


3183371
Хочу звернутися з клопотанням про проведення в першому під’їзді будинку за адресою Малиновського 13-Б ремонту. Не проводився ремонт вже дуже давно(більш ніж 5 років), до того ж останній раз виконано фарбування і побілка стін лише до 4 поверху, поверхи з 5 по 9 залишились недоторканими. З мешканців вимагали гроші, щоб завершити ремонт з 5 по 9 поверх.
Звернення аргументоване: 
1) наказом # 150 від 10.08.2004 Дежавного комітету України з житлово-комунального господарства ”Про затвердження примірного переліку послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій та послуг з ремонту приміщень, будинків, споруд”;
2) наказом # 76 від 17.05.2005 державного комітету України з житлово-комунального господарства ”Про затвердження правил утримання будинків та прибудинкових територій”;
3) розпорядження КМДА # 307 від 9.03.2011 ”Про впорядкування надання послуг з утримання будинків та прибудинкових територій у м. Києві”.


3436814
прошу прийняти міри щодо бездіяльності ЖЕКа. На фотографіях зображено тільки мій поверх. Я плачу своєчасно квартплату.  На сходах бруд,  на стінах росте грибок. Вся краска потріскалась.
Дякую за увагу.


3435050
Вхiд до пiдїзду нашого будинку.Зазвичай мешканцi cамi проводили ремонт,заливали новим цементом,але терпець урвався.


3425074
Більше 3-х місяців триває так званий ”ремонт” сходових клітин у під’їзді. За цей час, більш-менш, якісно поміняні двері та вікна, а все інше в жахливому стані. Стіни пофарбовані якимсь ”плямисто”-зеленим кольором, а поверх цього робились відкоси вікон, кругом дверей виглядає монтажна піна, сходи вкриті побілкою яка розноситься мешканцями по коридорам. Освітлення сходових клітин відсутнє.


3425057
Більше 3-х місяців триває так званий ”ремонт” сходових клітин у під’їзді. За цей час, більш-менш, якісно поміняні двері та вікна, а все інше в жахливому стані. Стіни пофарбовані якимсь ”плямисто”-зеленим кольором, а поверх цього робились відкоси вікон, кругом дверей виглядає монтажна піна, сходи вкриті побілкою яка розноситься мешканцями по коридорам. Освітлення сходових клітин відсутнє.


3418166
Добрий день. Рік тому на нашому поверсі (7) з невідомих причин сталася пожежа. Як наслідок - дуже сильно  закопчені стеля та стіни. Зусиллями ваших та ЖЕКівських працівників це якось було відмито, але стан поверху все таки залишається незадовільним. Просимо вас посприяти у вирішенні питання стосовно того, щоб відремонтувати наш поверх. Дякую за допомогу.


3408679
Добрый день! Опять обращаемся к Вам за помощью! 9 октября на нашей лестничной клетке были обнаружены попытки неустановленными особами (не жильцы парадного это точно) сорвать линолеум который лежит вокруг лифта (он особо и не сильно прикреплен). Дали заявку в диспетчерскую чтобы сильнее закрепить линолеум. Номер заявки 1100917 от 09.10.2015г. На 14.10.15г. заявка не выполнена. На вопрос о причине невыполнения был получен ответ -   нет мастеров которые могут это сделать. Очень Вас просим прислать по нашему адресу мастеров и закрепить линолеум. За раннее благодарны. Только на вас одна наджеда!.


3382974
більше 15 років нам обіцяють ремонт підїздів, але так нічого і не зроблено. Кожен рік нам кажуть, що включають у план ремонту, но так ми і не дочекались. У нас всього 2 підїзди по 4 поверха, невже так важко зробити ремонт???? Від імені всіх! мешканців будинку вимагаємо терміново провести ремонти. Від усюди чутно як Кличко розказує про ремонти підїздів, хотілось би щоб він приїхав до нас в гості і побачив в якому стані наш будинок. Прошу надати відповідь тільки на електронну адресу, бо в нас не має поштових скриньок. І будьласка, не пишіть чергову відписку ”буде включено в план на наступний рік”, не позортеся!! Фото парадних додаю, полюбуйтеся в яких умовах ми живемо.


2722586
На моє звернення від 11.02.2014 щодо незадовільного виконання своїх обов’язків з боку працівників ЖКГ ”Діброва” я отримав поверхову відповідь від Директора ТОВ «Кийградсервіс» Ю.Орел Козлова лише з посиланням на зменшення фінансування з державного бюджету міської програми ремонтів на 2014 року.
Зазначена відповідь свідчить про неякісний та поверховий розгляд мого звернення, а також халатне та формальне відношення до своїх обов’язків з боку окремих посадових осіб.
Разом з тим, прошу додатково пояснити:
1. Чому майже десять років жодного разу не було проведено ремонт 3-го під’їзду в будинку 10 на вул. Салютна та його прилеглої території? Невже протягом всього цього часу не було фінансування? 
2. Чому не здійснюється прибирання зазначеного під’їзду? Яке додаткове фінансування потрібно для здійснення прибирання під’їзду? 
3. Куди йдуть щомісячні платежі на утримання будинків і споруд та прибудинкових територій? Зокрема, цікавлять платежі здійснені громадянами, які проживають в 3-му під’їзді будинку 10 на вул. Салютна протягом останніх 10 років. 
Прошу вжити відповідні заходи реагування та проінформувати мене відповідно до чинного законодавства України.
В іншому випадку буду вимушений звернутися до органів прокуратури та суду.


3378165
В заяві від 15.08 2015 року про незадовільний стан будинку по вулиці Татарська , 20. Ми одержали  відповідь , що будинок не ремонтували , тому що не було фінансування. За вересень нам побілили стелі в парадному і пофарбували вхід до парадного в рожевий колір ( на першому фото) - дякуємо!!! Але ліфти в першому під&#039;їзді  знаходяться в не задовільному стані ( на фото ), кнопки виклику ліфта і поверхів обгорілі і відсутні , кабіни обідрані , а підлога пошматована. До входу у під&#039;їзд  ведуть сходові клітини  на яких можна поламати ноги і їх ніхто не ремонтує. Будь ласка , ну якщо вже почали  робити ремонтні роботи то довести  їх треба до кінця.


3353377
Добрый день. Я 3 сентября писала два письма о состоянии подъезда в дома (заявление Я-4279, Я-4278). 
Дата контроля 18.09.2015год. Хочу сообщить что ничего не изменилось. Ремонт не производился. И насколько мне известно из слов средней соседнего подъезда, были куплены краски и прочее, возможно для ремонта, он они куда то исчезли. Вроде пошли на какой то другой ремонт. Скажите, что ожидать нам в  будущем? Будет ли ремонт в подъезде?


3349997
У ПІДЇЗДІ ЖОДНОГО РАЗУ НЕ РОБИЛИ РЕМОНТ!!!!!!! Стан Жахливий! Гірше важко уявити!!!!На даний час по вул. Туполєва активно проводяться роботи з декорування рай-ну: квіточки, мурали , інсталяції. Запитання: НА ШО ВИТРАЧАЮТЬСЯ ГРОШІ? В підїзді на голову сипеться стеля, пліснява, страшні вікна, оббиті підвіконня! На зборах з головою Святошенської адміністрації чіткої відповіді з приводу ремонту не отримали. Зробіть нарешті лад по-справжньому!!!!!!Досить очі замилювати!


3000945
Майже десять років жодного разу не було проведено ремонт 3-го під’їзду в будинку 10 на вул.Салютна та його прилеглої території. Прибирання зазначеного під’їзду не здійснюється.
Як наслідок, на даний час зовнішній вигляд 3-го під’їзду в будинку 10 на вул.Салютна та його прилеглої території жахливий, стіни облуплені та брудні, вхідні сходи обвалилися, санітарний стан незадовільний.
Ураховуючи викладене, прошу пояснити:
1. Чому майже десять років жодного разу не було проведено ремонт 3-го під’їзду в будинку 10 на вул. Салютна та його прилеглої території? Невже протягом всього цього часу не було фінансування?
2. Чому не здійснюється прибирання зазначеного під’їзду? Яке додаткове фінансування потрібно для здійснення прибирання під’їзду?
3. Куди йдуть щомісячні платежі на утримання будинків і споруд та прибудинкових територій? Зокрема, цікавлять платежі здійснені громадянами, які проживають в 3-му під’їзді будинку 10 на вул. Салютна протягом останніх 10 років.
Прошу вжити відповідні заходи реагування та проінформувати мене відповідно до чинного законодавства України.


2995350
На протязі 38 років, які я проживаю в цьому будинку, жодного разу не був проведений капітальний ремонт ні парадному/під’їзді, ні в ліфті. На неодноразові запити до ЖЕК, отримано відповідь, що немає грошей, і т.п. Ми щомісячно добросовісно сплачуємо оплату, але як і раніше все розкрадається! Може вже почнете щось робити???


3336577
Пішли тріщини на сходовій клітині . 
- Ремонт в будинку не робився ніколи:. 
-Зломані двері в загальні коридори:
- В загальних коридорах не закриваються вікна та двері, якщо закриваються то в них тільки одне скло (має бути два).

-біля ліфта не світить лампочка вже пів року 


Все це можна подивитись в доданих відео файлах


2716668
Просимо провести ремонт 3 під`їзду в будинку по вул. Братиславська 13


3318858
Добрый день. Хочу пожаловаться на те жилищные условия, в котором живем мы. Подъезд находится в ужасном состоянии. За что мы платим ЖЕКу не понятно.


3318844
Добрый день. Я живу в первом подъезде., состояние его ужасное. Остальные два подъезда этого дома в нормальном состоянии. Жильцы не могут понять за что мы платим ЖЕКу. Просим принять меры для улучшения состояния в подъезде.


2970979
Подъезд в ужасном состоянии (краска облупилась, нет перил, на стенах сколы и дыры, следы от прорыва труб, висят провода и т.д.). Прошу провести ремонт в подъезде, а в случае нехватки денег в этом году, заложить расходы на это в бюджет на будущий год.


3291475
Шановна міска влада. Дуже приємно що ви незабуваєте регулярно присилати платіжні квитанції за утримання будинку та прибудинкової території. Мешканці  підїзду №3 будинку по вулиці Олексіївській 11 звертаються до вас з наступним проханням. 
        Силами наших мешканців ми, на скільки можливо, намагаємося утримувати наш підїзд в охайному стані. Не зважаючи на те, що останній косметичний ремонт проходив 10 років назад, а останнє вологе прибирання у підїзді ми відсвядкували у 2012 році, мешканці нашого підїзду намагаються хоч якось зберегти його охайний вигляд та намагаються доглядати за ним. Зараз, нажаль, на першому поверсі штукатурка та фарба пооблітали тому звертаємося до вас з наступним проханням: Зробіть косметичний ремонт хоча б на першому поверсі, бо вже скоро соромно буде заходити до себе додому! З точки зору матеріалів, необхідно лише мішок шпаклівки та 10-12 літрів зеленої фарби. Для переконливості фото додаємо!
Також зазначаємо, що більшіть мешканців справно платить за комунальні послуги!


3262397
Прошу провести ремонт у під’їзді №2.
Також прошу привести до ладу вікна у вказаному під’їзді.
Фото у вкладенні.


3241475
У дома висит объявления о начале ремонтных робот по инициативе мера и  возможности их контролировать жильцами. Не могу поверить , что его написали глупые люди. А вот желания пиара и украсть прослеживаю. Поясните, как можно контролировать что-то не зная что. Где смета и сроки? Вы можете прислать в установленные Законом строки. Ха-ха. К тому времени будет подписан акт выполненных робот. Поверю,если, смета на подъезде и трех жильцов в приемную комиссию, иначе будет качество какое было при ремонте внутридомовых электросетей.Кстати, меж этажные двери  для сохранения тепла которые обещали власти поставить года 3-4 назад , имею официальный ответ, поставят?


3212581
Жители 3-го подъезда здания по адресу Братиславская, 13 просят провести ремонтные работы в их подъезде.

Со времени заселения здания (1989 г.) ремонты проводились исключительно косметические (новая побелка даже не перекрывала старую). Либо за счет самих жильцов на некоторых этажах.
Поскольку мы считаем, что косметический ремонт нас теперь не спасет и есть необходимость в более серьезных работах, мы решили обратиться к структурам, которые должны проводить эти работы.

Подъезд нуждается в выполнении таких работ:
1. отремонтировать деревянные окна на всех этажах (многие даже не закрываются, их нужно разобрать, починить, почистить и снова собрать).
2. на многих этажах на стенах появился грибок - требуется провести работы по его устранению и профилактике (снять штукатурку, обработать стену, заново поштукатурить).
3. на первом этаже необходимо заложить дыру в стене (дыра в пристройку для так называемых консьержей, которых у нас нет).
4. побелка/покраска стен, потолков, окон, лестничных перил, дверей лифта.

Жильцы подъезда готовы поучаствовать в ремонте, но для начала мы хотим знать, что может предоставить жилищно-коммунальный отдел.


3211299
За адресою: вул. Стельмаха, 6 у під’їзді №2 проводяться ремонтні роботи.
Водночас, на останньому (шостому) поверсі роботи не ведуться.
Чому? Чи віділялися кошти для проведення ремонту всього під’їзду??


2699671
наш этаж) ремонт не делался около 10 лет)


3158445
Протягом 2014 року я неодноразово звертався до ТОВ «Кийградсервіс» щодо незадовільного виконання своїх обов’язків з боку працівників ЖКГ ”Діброва”  та невжиття відповідних заходів для усунення недоліків.
Однак, внаслідок самоусунення окремих посадових осіб від виконання свої службових обовязків та халатного їх виконання, відсутності контролю за підлеглими, питання викладені у попередніх зверненнях залишаються не вирішеними. Продовжується ігнорування моїх законних вимог та прав...
Так, в грудні 2014 року я отримав чергову відписку від Директора ТОВ «Кийградсервіс» Ю.Орел Козлова з посиланням на зменшення фінансування з державного бюджету міської програми ремонтів на 2014 року. Одночасно Ю.Орел Козлов запевнив, що роботи по ремонту під’їздів в будинку № 10 на вул. Салютна будуть враховані при формуванні поточного плану на 2015 рік, проте станом на сьогодні відповідних заходів не вжито в 3-му під’їзді будинку № 10 на вул. Салютна та його прилеглої території навіть не здійснюються звичайні прибирання. 
Як наслідок, на даний час зовнішній вигляд 3-го під’їзду в будинку № 10 на вул. Салютна та його прилеглої території жахливий, стіни облуплені та брудні, вхідні сходи обвалилися, санітарний стан незадовільний.
Ураховуючи викладене, прошу пояснити:
1. Чому не здійснюється прибирання зазначеного під’їзду? Яке додаткове фінансування потрібно для здійснення прибирання під’їзду?
2. Чому майже десять років жодного разу не було проведено ремонт 3-го під’їзду в будинку 10 на вул. Салютна та його прилеглої території? Невже протягом всього цього часу не було фінансування?
3. Куди йдуть щомісячні платежі на утримання будинків і споруд та прибудинкових територій? Зокрема, цікавлять платежі здійснені громадянами, які проживають в 3-му під’їзді будинку 10 на вул. Салютна протягом останніх 10 років.
Прошу вжити відповідні заходи реагування та проінформувати мене відповідно до чинного законодавства України.
В іншому випадку буду вимушений звернутися до органів прокуратури та суду.


2819049
Прошу пояснити, чому насьогодні  мені не надано вичерпну відповідь на попереднє звернення від 10 Квітня 2014 № Я-778. 
Також хочу звернути Вашу увагу на порушення окремими працівниками Київської міської Державної адміністрації вимог чинного законодавства.


3152744
Лестница на входе в дом разрушается. покрытие верхней площадки пошло волнами. проблематично проехать с коляской и пройти детям.


3137463
Уже несколько лет между 3 и 4 этажами лестничной клетке перед мусороприемником линолеум на полу отстал и просто свернулся (смотрите фото). Учитывая, что это место не освещено в тесное время суток и лестницу, это может привести к травматизму.


3137177
Уже несколько лет между 3 и 4 этажами на лестничной клетке перед мусороприемником линолеум на полу отстал и просто свернулся (смотрите фото). Учитывая, что освещение тоже в этом месте не работает, в тесное время суток это может привести к травматизму.  
Ну а крестики про контроль и осмотр ставятся регулярно и очень качественно.
Может все же что-то сделают не только на бумаге?


2782494
Просимо розглянути письмову скаргу на бездіяльність працівників ВСП «Грушківський» (ЖЕК № 908), що обслуговує будинок за адресою: Бульвар імені Івана Лепсе 5-Г.
Мешканці будинку вже неодноразово зверталися з усними скаргами до ВСП «Грушківський» (ЖЕК № 908), жодну скаргу працівники ЖЕКу не записували та не оформлювали належним чином. Скарги по телефону також жодним чином не оформлюються, а диспетчер не представлявся. Майстер, що приходила на ділянку та ознайомлювалась з усіма проблемами пов’язані з будинком, не оформила належним чином Акт-претензію із зазначенням виду порушення, його строку тощо.

Вікна в під’їзді знаходяться зовсім в аварійному стані, тому що зроблені не з цільного скла, а зібрані як «пазл», по шматочкам, особливо на перших поверхах. Рами прогнилі, тому коли дме вітер, в під’їзді дуже холодно, постійний протяг (внаслідок чого двері в квартирах та вхідні двері в під’їзд постійно гримлять). Відбуваються великі теплові втрати. Це не економічно. Якщо йде дощ, постійна вологість, великі калюжі біля вікон, внаслідок чого з’являється грибок та цвіль. Під час великих дощів вода може текти по сходах потоком. Просимо зробити заміну вікон і віконних рам на нові, до зимового сезону, у терміновому порядку.


2782448
Хотела бы пожаловаться на обслуживание ЖЕКом жилого дома и околодомовой территории , по адресу Бульвар Лепсе 5-г.
В течении 6 лет. которых я живу в этом доме, в доме постоянно протекают окна, в следсвие чего в подъезде постоянно сыро и растет грибок на стенах, так же сопровождается характерный запах.
Постоянно воняет из подвала. В подъезде плохо убирается сотрудниками ЖЕКа, в основном убирают жильцы дома сами. Возникает вопрос за что мы тогда оплачиваем ежемесячно, если за наши деньги мы сами меняем лампочки в подъезде, убираем подъезд, облагораживаем сами территорию (высаживаем цветы, следим по возможности за клумбами). При обращению к мастерам ЖЕКа, они со всеми проблемами соглашаются, но ничего не делают. Так же в подъезде висит множество проводов, которые ничем не прикрыты.
К обращению прилагаю фото.


3107196
К парадному №4 ведет 2  лестницы.Нижняя (со стороны парадного №5) более года в аварийном состоянии,  верхняя ступень разрушена полностью, остальные полуразрушены, несколько человек там упало, один травмировался. Просьба восстановить лестницу, чтобы по ней возможно было ходить.
 Вторая лестница (верхняя, перед входом в парадное )  ремонтировалась, но нижнюю ступень залили не правильно, проступь уже (короче) чем должна быть по нормам и туда не помещается даже нога 37 размера. Фото прилагаются. Просьба переделать нижнюю ступень могласно существуующим нормам.


3092994
Ремонт не робився в під’їзді більше 10 років. Стан незадовільний. Пирил на сходах немвє. Прибирається під’їзд не частіше ніж 1 раз на 6 тижнів.


3170281
Доброго дня! У зв’язку з критичним станом під’їзду №1 будинку 6 по вул. Пироговського, прошу Вас забезпечити проведення ремонту. Стіни та стеля обсипаються, уражені грибком, на стінах присутні тріщини, стіни та стеля на всіх поверхах потребують штукатурних та малярних робіт. Мешканці під’їзду неодноразово зверталися до працівників КП ”Батиївське” з приводу проведення ремонту у під’їзді, але безрезультатно. На сьогоднi особливий жах викликаэ перший поверх та пiдвал. Постiйно тхне та тече. Просто як на звалищi. Щиро дякую за допомогу.


3167754
Косметичний Ремонт в під&#039;їзді


2751537
Доброго дня!
В серпні 2013 року в будинку за адресою вул.О.Пироговського сталася пожежа на 6-му поверсі.
На сьогоднішній день досі не зроблений ремонт, незважаючи на те, що ми платимо комунальні послуги. Особисто в мене не має жоднної затримки в оплаті рахунків.
Я додаю фото нашого поверху.
Прошу Вас вжити необхідних заходів та навести лад в будинку.
Дякую.
Ірина Юркова


3422099
За 17 років, що я мешкаю у цьому будинку, у під’їзді не робився навіть косметичний ремонт.


3385707
Доброго дня, 06.10.2015 мною було оформлено звернення-прохання від імені мешканців 54 квартир в будинку №9 по вул.Остапа Вишні щодо проведення ремонту в під’їзді будинку (звернення Ю-1739). В доповлення да цього звернення додаю фото підїзду. Дякую, Юрій Юхман


3006028
Просимо запланувати і провести в наступному році  ремонт під’їзду №5. З моменту будівництва будинку у 1990 році жодного ремонту не проводилось.


3366482
ПРОШУ ЗРОБИТИ КОСМЕТИЧНИЙ РЕМ ОНТ  ПІДЇ”ЗДУ № 1 НАШОГО БУДИНКУ. ЗАШТУКАТУРИТИ ТРІЩИНИ НА СТІНАХ ТА ЗАФАРБУВАТИ ЇХ. ЖЕК-402 НЕ РЕАГУЄ


3363015
ПРОСИМО ЗРОБИТИ КОСМЕТИЧНИЙ РЕМОНТ У ПІД”ЇЗДІ № 1 НАШОГО БУДИНКУ, ПОФАРБУВАТИ         ТА ПОБІЛИТИ СТІНИ,   ВІДНОВИТИ   ДЕРЕВ”ЯНІ   ПЕРИЛА


3316550
Прошу терміново провести у  нашому будинку за адресою Молдавська, 5 капітальний ремонт під”їзду на всіх поверхах у зв”язку із катастофічним  станом остеклення, стін, сходових клітин, сантехніки та електромережі.


3291259
У зв”язку із нездійсненням упродовж багатьох років ремонту східцевої клітини під”зду №1  будинку по вул.Ентузіастів 9/1 (Київ, Русанівка, ЖЕК-1410) вона знаходиться у жахливому стані, який принижує гідність мешканців і викликає обурення бездіяльністю відповідальних органів м. Києва . Попередні влади обіцяли зробити  ремонт, але на сьогодні нічого не зроблено (фото згаданої східцевої клітини додаються). 
             Беручи до уваги викладене, звертаємося із заявою про вжиття заходів для здійснення ремонту і  приведення східцевої клітини під”зду №1 будинку по вул.Ентузіастів 9/1, м.Київ, в нормальний стан, який би відповідав санітарно-технічним та іншим нормам.


3281057
За 18 років проживання моєї сім’ї в нашому парадному поточний ремонт загальних приміщень був виконаний тільки на нижньому поверсі. Прошу провести ремонт (пофарбування стін та ін) на 12 поверсі першого парадного (в ліфтовому холі та коридорі загального користування) та відремонтувати і утеплити виходи на незадимлювальну лоджію, встановити на двері ущільнювачі та пристрої самозачинення, а також відремонтувати клапан автоматичного димовидалення. З повагою. Світлана Юришинець.


3270987
Ремонт під”їзду.
Добрий день!Звертаюсь до Вас з проханням, про поточний (чи капітальний)  ремонт під”їзду №4, за адресою пр-т Відрадний 28, який перебуває в жахливому стані, так як майже 10 років у під”їзді не було жодного поточного ремонту, який передбачає систематичне та своєчасне підтримання експлуатаційних якостей та попередження передчасного зносу конструкцій.На даний момент  в під”їзді маємо такий незадовільний технічний стан:фарба на стінах полущилася, відпадає штукатурка, місцями почав з’являтися грибок, який з часом збільшується.Так, відповідно до п.4.6.5.“Правил утримання жилих будинків і прибудинкових територій”, поточний ремонт має проводитися з періодичністю, яка забезпечує ефективну експлуатацію будівлі з моменту завершення його будівництва, капітального ремонту, реконструкції до моменту постановки на черговий капітальний ремонт або реконструкцію.Організація поточного ремонту жилих будинків повинна проводитися відповідно до нормативно-правових та нормативно-технічних документів з організації і технології поточного ремонту жилих будинків.Стан вікон у під’їзді теж у незадовільному стані, а відповідно до п.4.6.5.“Правил утримання жилих будинків і прибудинкових територій”- фарбувати віконні плетіння та дверні полотна потрібно не рідше ніж через 6 років.При необхідності, але не рідше ніж два рази на рік, потрібно очищати від забруднення та мити скло вікон і дверей під’їздів, немає захисної огорожі вікон, що забезпечує безпеку людей,а відповідно до п.4.7.9.“Правил утримання жилих будинків і прибудинкових територій” - кріплення огорож, запобіжних ґрат на вікнах, огороджень ліфтів та інших елементів сходових кліток, що забезпечують безпеку людейнеобхідно систематично перевіряти (періодичність профілактичного обслуговування елементів житлового будинку–6 місяців),а виявлені дефекти усувати, а в нашому під’їзді є сім’ї з маленькими дітьми,на деяких поверхах та на вході в під’їзд  немає освітлення (періодичність профілактичного обслуговування елементів житлового будинку відповідно до “Правил утримання жилих будинків і прибудинкових територій”–кожні 3 місяці)–все це є порушенням правил утримання житлових будинків та прилеглої території.Вікна дуже брудні та великі щілини між -


2894416
Доброго дня!
Прошу відремонтувати в під’їзді №1 на першому поверсі:
 - вхідні дерев’яні двері, які наразі зняті з петель та стоять осторонь біля лифту
 - кахельну плитку на підлозі, яка вщент роздовбана і прикрита половичком при вході
Заздалегідь вдячні!


2504896
Просьба привести в порядок обезображенные (после замены окон в подъезде) ОКОННЫЕ ПРОЁМЫ и ПОДОКОННИКИ в подъезде № 3.


3132411
Подъезд дома находится в ужасном состоянии уже много лет. На стенах облупившаяся краска


2898393
немедленно провести работы по утеплению подъездов, парадного ,этажей ! устранить сквозняки путем замены или ремонта столярных изделий -дверных ,оконных рам,наличников!


2898360
не проведены работы по утеплению и экономии энергоресурсов парадного этажей и подъезда в целом .


3199514
Звертаюсь до Вас з проханням посприяти проведенню ремонтних робіт у нашому під’їзді. Особливо це стосується 1-2 поверху, через які проходять всі мешканці під’їзду.  Так званий косметичний ремонт проводився майже п’ятнадцять років тому. Він заключався в фарбуванні стін без попередньої  штукатурки та санітарно - гігієнічної обробки. Фарба майже одразу потріскалась, а на стінах проявився грибок. Одна стіна, широко вражена грибком є суміжною з житловою квартирою. Цемент на сходових клітках, так як плитка чи лінолеум відсутні взагалі, залишається на взутті та бруднить інші поверхи, ліфт, квартири. На першому поверсі  після закінченню минулого опалювального сезону працівники ЖЕКу зрізали опалювальну батарею, залишивши стіну з розбитою нішою. Дах над входом в під’їзд протікає та псує  двері та домофон, які ми встановили за власні кошти.  Компанія, яка обслуговує домофон, попередила, що безкоштовної заміни обладнання більше проводити не буде, так як  причиною поломки є навмисне пошкодження майна. Дуже сподіваюсь на Вашу допомогу.


3185798
Доброго дня!

Хотіли б поскаржитись на плачевний стан під’їзду, а саме:
- стін
- підлоги
- стель
- вхідних дверей

Я плачу плату кожного місяця і хотів би отримувати хоч якийсь сервіс. Я не проти того, щоб заплатити за фарбу та роботу, але потрібно щоб хоча б більшість жильців приєдналась


2859096
Доброго дня.
Стан підїзду номер номер 1 будинку 28 по вулиці Зодчих має суттєві недоліки. Потребує ремонту на всіх п’яти поверхах.
До повідомлення додаю фотографії.
А також мій контактний телефон та адреса вказана у відповідних полях форми звернення.
Прошу одразу звязатуватися зі мною телефоном при виникненні якихось питань.


2467469
Доброго дня!
прошу вирішити питання з ремонтом першого парадного за адресою проживання. Стан парадного - в незадовільному стані, особливо з 3-го по 5-й поверхи. Схоже, що ремонт не здійснювався щонайменше років 20-30. Детальні фото - у вкладеннях.
Завчасно дякую.


3420785
Відсутній ремонт під’їзду останні років 15. Облущена фарба, штукатурка, обдерті стіни та стеля. Прошу, розглянути можливість проведення ремонту, хоча б косметичного.


3336966
Доброго дня! 
Хочу  уточнити інформацію по програмі КМДА по теплозбереженню Чи будуть в підїздах нашого будинку замінювати дерев”яні вікна на металопластикові? Якщо да, то з якою фірмою заключений договір по заміні вікон у підїздах на металопластикові у нашому будинку? 
Обгрунтую своє питання: сьогодні, 11.09.2015р., у нашому будинку ходили представники фірми ”Престиж” та попереджували, що згідно з програмою КМДА по теплозбереженню, ця фірма у підїздах нашого будинку буде замінювати вікна на металопластикові. 

Дякую за відповідь.

З повагою, Вікторія Щур.


2628461
Подьезд нуждается в срочном ремонте!!! Штукатурка сыпется на голову, лифт в ужасном состоянии, грязно, не убирают вообще-дворник отсутствует (тоже вопрос почему???) В ЖЭКе говорят нет денег, а куда они деваются? Почему я каждый месяц плачу по 170 грн за прибудинкову територію и живу в грязнотище? Моя мама живет на ул.очаковской 13, туда должен приехать Луцкий М.Г. с проверкой. Я каждый день прохожу мимо их двора, такое впечатление, что все КП Чоколовское там работает! И детскую площадку поставили новую, и лавочки новые, и мусорники новые, и краска есть- а у нас на детской площадке заборы валяются, перекошенная качелька нещасная, которая вот вот отвалится и карусель которая уже давно не крутится!


3322790
Доброго дня!
прошу вирішити питання з ремонтом першого парадного за адресою проживання. Стан парадного - в незадовільному стані, особливо з 3-го по 5-й поверхи. Схоже, що ремонт не здійснювався щонайменше років 20-30. Детальні фото - у вкладеннях.
Завчасно дякую.


3266601
ПОВТОРНЕ ЗВЕРНЕННЯ
17 червня 2015 року я відправляла звернення Щ-768 з проханням посприяти проведенню ремонтних робіт у нашому під’їзді. На що відповідальний ВОП «Лук’янівська» (Гаряга Олег Олександрович) дав відповідь – підтвердження того, що дійсно сходова клітина потребує проведення капітального ремонту. Але ні термінів проведення ремонтних робіт у нашому під’їзді, ні намірів вирішення проблеми додаткового фінансування для проведення робіт капітального характеру у відповіді немає.
 Прошу деталізувати відповідь з зазначенням терміну виконання ремонтних робіт, плану додаткового фінансування ВОП «Лук’янівська», відповідального за виконання та на кого покладається контроль за виконанням.


3310539
Минув майже тиждень після мого звернення Ш-9305, а віз і нині там - на поверсі так ніхто і не прибрав, смердить огидно, повно мух на моему поверсі. Я на 6-му місяці вагітності (!!) мушу прибрати сама, бо вже просто немає сили нюхати цей сморід! Ганьба!


2976826
Після пожежі в квартирі,розташованій на першому поверсі,третій під’їзд має жахливий вигляд : стелі у кіптяви,штукатурка облупилася.Чому ЖЕК не вживає заходів щодо ремонту під’їзду,адже мешканці щомісяця сплачують гроші за утримання будинку і в цьому тарифі закладена стаття на непередбачений ремонт під’їздів ? Прошу взяти на контроль виконання ремонту у третьому під’їзді.


2578363
4.06.13 мною была подана жалоба, на то что в подъезде ни разу за 20 лет не был проведен ремонт. Ответ гласил, что ремонт планируется в сентябре 2013 года. Позже ответ был заменен на: 
”Враховуючи вищевикладене та зважаючи на те, що вищезазначені роботи відносяться до трудомістких видів робіт, які потребують значних коштів, КП РЕО-7 виконати їх власними силами немає можливості, тому дані роботи будуть надані у пропозиціях при формуванні міської програми ремонту житлового фонду на 2013 рік.”

Вопрос: если мы платим за содержание территории, почему меня должно волновать что вы не эффективно расходуете наши деньги, и у вы не можете провести ремонт подъезда? 
Я буду подавать в суд!


3306076
Шановні панове! 
Ми, жителі підїзду №1 по вул. Макіївська 10, Оболонського району м. Києва, звертаємось до вас з проханням створити комісію з питання розслідування доцільності проведення капітального ремонту за вищевказаною адресою. А саме: провести ремонт у підвалі та під’їзді, замінити поштові скриньки тощо.
 Наш будинок було здано в експлуатацію 1994 року. За 21 рік ремонт жодног разу не робили, хоча за законом капітальні ремонтні роботи мають проводити 1 раз на десять років. Будинок знаходиться в незадовільному стані. З підвалу постійно йде сморід каналізації. Неодноразово зверталися до ЖЕКу №512, з проханням провести ремонтні роботи, але отримували відповідь, про те, що на це немає коштів. 
Просимо відділ житлово-комунального господарства КМДА звернути увагу на наше звернення та відповісти на нього найближчим часом. 
Завчасно дякуємо за відповідь! 
З повагою, 
жителі будинку
28.08.2015


3298840
Доброго дня! Немає змоги більше терпіти таке знущання із сторони ЖЄКу над жителями 1 парадного нашого будинку (важко взагалі його так назівати). Будинку майже 30 років, а в нашому під’їзді НІКОЛИ не робився ремонт! Умови проживання з кожним роком стають гіршими і просто шокуючими. Мало того, що під’їзд не прибирають, з сміттєпроводу тхне так, що просто неможливо надовго залишити відчиненні двері у квартиру, так тепер на першому поверсі поселилися пацюки з виводком дитинчат і спокійно через дірку вигулюють біля  під’їзду своїх дитинчат, при цому пацюки завбільшки котів, ща самі коти їх жахаються і тікають! Я майбутня мама, навіть не уявляю як буду спускати дитячий візок з першого поверху, бо сходи не першому поверсі не обладнані для цього. В дворі взагалі немає нормальної дитячого майданчика, все старе і поламане, приходиться ходити в сусідній двір. Біля під’їзду жодної лавки, щоб хоча б перепочити - то немає де. В мене складається таке враження, що мене і мої звернення просто ігнорують у нашому КП ”Вітряні гори”, тим паче, що зверталася не я одна. Я вас просто благаю, допоможіть, адже ми ж сплачуємо кошти за нормальні умови, а не за гадство, що нам влаштовують. Можливо Вам вдасться якось вплинути на КП ”Вітряні гори” і нам зроблять хоча б косметичній ремонт і просто пофарбують стіни, обладнають сходи на першому поверсі, виведуть щурів, поремонтують дитячий майданчик. Ви наша остання надія!


3286011
Просим обратить внимание на плачевное  и аварийное состояние нашего подъезда #4 и внести его в список объектов для ремонта. В подъезде есть обвал части стены, грибок, трещины между перекрытиями.  Просим провести ремонтные работы для решения проблемы.


3278716
Прошу здійснити обмуровку цоколю будинку у місцях де покришилась цегла. Дані роботи зручно запланувати одночасно з проведенням ремонту сходів при вході у 1-й під’їзд.


2546598
Добрый день. В нашем доме ремонта в подъездах не было более 20 лет. Стены и батареи черные, в некоторых окнах выбиты стекла, рамы не закрываются, отчего тепло в подъездах не сохраняется.
Короче - антисанитария. Когда же наконец будет сделан ремонт. Добавляю фото моего подъезда.

Лифт тоже все время ломается, в нем заскакивают кнопки - он хлопает дверями полдня. Кроме того это опасно для жильцов - заходишь в лифт, а он неожиданно начинает ехать, т.к.кнопка какого-то этажа вдавлена. Может кто-то пострадать.


3269992
Добрий день, на  звернення Ш-7432 була надана така відповідь:

НАЖАЛЬ РЕМОНТ ПІД’ЇЗДУ ЖИТЛОВОГО БУДИНКУ № 13/14 НЕ БУЛО ВКЛЮЧЕНО ДО ПРОГРАМИ ЕКОНОМІЧНОГО І СОЦІАЛЬНОГО РОЗВИТКУ М. КИЄВА НА 2015 РІК.
ЗА ІНІЦІАТИВОЮ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ ДЕРЖАВНОЇ АДМІНІСТРАЦІЇ РЕМОНТ ПІД’ЇЗДУ ЖИТЛОВОГО БУДИНКУ №13/14 БУДЕ ЗАПРОПОНОВАНО ДЛЯ ВКЛЮЧЕННЯ В ПРОЕКТ ПРОГРАМИ РЕМОНТУ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ НА 2016 РІК.

Але це є чергова брехня та обіцянка, тому що депутат Бродський за заявою мешканців нашого під’їзду звертався до ВОП Дегтярівка в вересні 2014 року і йому відповіли, що ремонт у нашому під’їзді запланований у 2015 році. Під’їзд знаходиться у жахливому, ганебному вигляді і потребує негайного ремонту! 
Просимо розглянути ще раз наше звернення та прийняти необхідні дії.


3269792
Доброго дня! Прошу допомоги у вирішенні питання. 03.08.2015 року, мною, до диспетчерської служби Деснянського району була подана заявка стосовно підлоги в під’їзді ( при виході з парадного в під’їзді провалилася підлога, під ногами яма, прикрита лінолеумом). 06.08.2015 року, в телефонному режимі, я намагалась дізнатись, коли чекати виконання роботи, на що від оператора диспетчерської служби я отримала відповідь, що мені необхідно звернутись в жек. Навіщо диспетчерська служба приймає заяви, які не розглядаються, мені не зрозуміло. Прошу допомоги у вирішенні питання. Дякую.


3267174
Более 10 лет не проводились ремонтные работы в подъезде нашего дома Артёма 31  , кусками отвалилась штукатурка на 2 и 3 этажах. Необходимо провести текущий ремонт в подъезде дома по адресу ул. Артёма31. С уважением, Галина Шигаева


3256340
Ми, жителі будинку за адресою: м. Київ, Шевченківський р-н,              вул. Ольжича, 23, звертаємося з проханням вирішити питання ремонту 2-го під’їзду. Наш 5-ти поверховий будинок, який експлуатується з 1961р., потребує капітального ремонту, якого не було взагалі, а косметичний проводився дуже давно, майже 20 років потому.
Нас турбує стан віконних рам та скла в під’їзді.
Вікна з високим ступенем зносу, а саме: з потрісканими віконницями та щілинами між рамами. Рами багато років не закриваються, що призводить до сильного продування в осінньо-зимовий період. Температура повітря в під’їзді дорівнює температурі вулиці, що призводить до проникнення холоду в квартири. Ні про який режим збереження тепла при таких вікнах і мови бути не може. Нинішній стан вікон видно на прикріплених файлах.
Згідно закону «Про житлово-комунальні послуги» ми є особами, які регулярно сплачуємо за житлово-комунальні послуги, але не отримуємо їх в належному обсязі.
У зв’язку з вищезазначеним:
1. Вимагаємо включити під’їзд за вказаною адресою в адресний список для виконання робіт по капремонту.
2. Вимагаємо привести вікна в під’їзді в належний стан. 
3. Якісно виконати ремонт або замінити вікна у відповідності до нормативно-технічних умов.
4. Своєчасно провести підготовку під’їзду до експлуатації в осінньо-зимовий період.
5. Забезпечити контроль за виконанням вищезазначених робіт.


2912156
10й подъезд, запланированный на 2010 год ремонт коснулся только первого этажа. Остальные этажи не ремонтировали, состояние стен и потолка ужасное. Более 100 гривен в месяц наша семья платит за уборку и благоустройство территории и подъезда. Никаких благоустройств и уборок за 20 лет не происходит. Куда идут эти деньги? Может быть жильцам стоит перестать их платить, в течении 3х месяцев накопить на простейший ремонт: побелка стен и потолка. А в дальнейшем нанять уборщиков для уборки подъезда?


3247537
на мое обращение Ш-6874 был дан ответ, что плановый ремонт проводится с 1-го по 3-й этаж. Большая просьба уточнить: конкретно в нашем доме и в нашем подъезде когда сделают ремонт хотя бы до 3-го этажа? Если это все уже запланировано, уточните сроки.


3242812
17 вересня 2014 року мешканцями нашого під’їзду (кв 75-90, е підписи усіх мешканців) була надана заява (додаю скан-копію) до нашого ЖЕКу, а саме ВОП Дегтярівка з наполегливим проханням зробити поточний ремонт та замінити вікна у нашому під’їзд. Сам під’їзд знаходиться у жахливому стані. Вікна поламані та не закриваються.Ніякого ремонту не було вже майже 10 років. 
Ця заява була прийнята та зареєстрована за номером № Ко-200 від 17.09.2014 року, але ніяких дій з боку відповідальних органів не було. Просимо Вас терміново розібратися у ситуації та змусити відповідні структури привести наш під’їзд у нормальний стан.
З повагою, мешканці 75-90 квартир за адресою вул.О.Теліги 13/14


3235135
Добрый день!
В течение своей жизни я жила в разных районах Киева и в разных квартирах, пришлось поселиться и в гостинке, но я даже не подозревала, что  можно так ПРЕЗИРАТЬ И НЕНАВИДЕТЬ ЛЮДЕЙ (ЖИЛЬЦОВ) - я думаю об этом каждый раз, когда захожу в подъезд вышеуказанного дома. Вход, лифт, лестничная клетка, почтовые ящики - всё просто УБИТО много лет назад. На лестничных маршах окна без стёкол, стены, потолки ободраны, ”пожарная” лестница в аварийном состоянии - вот-вот обвалится, я удивляюсь, что ещё не было трагических случаев.
Как-то я спросила у начальника нашего ЖЭКа, планируется ли ремонт хотя бы лестничных маршей. Вопрос был риторический, он даже не мог вспомнить, когда был последний ремонт.
А ещё у нас в доме, оказывается, есть УБЕЖИЩЕ, о чём говорит яркая надпись, но запах из того люка, куда указывает стрелка в убежище, ужасный. Даже боюсь думать, что не дай Бог придётся прятаться в таком убежище.
Читала в интернете информацию о планируемых ремонтах в подъездах киевских домов, но конкретные адреса там не указаны.
ОТВЕТЬТЕ КТО-НИБУДЬ, ЕСТЬ ЛИ НАШ ДОМ В ПЛАНЕ РЕМОНТОВ И НА КАКОЙ ГОД?
И КУДА УХОДЯТ ДЕНЬГИ, ВЫДЕЛЯЕМЫЕ ЖЭКАМ НА РЕМОНТЫ ПОДЪЕЗДОВ?


3225061
По зверненню від 21 Червня 2015  Ш-6224 щодо ”Прошу провести поточний ”косметичний” ремонт під’їзду №1 за адресою вул. Салютна, 13.” отримав відповідь, яка не задовольняє по суті.

1. У зверненні я вказав адресу Салютна, 13, п.1, а у відповіді отримав ”№ 13 по вулиці Блюхера”. Це зовсім різні вулиці.
2. Статус ”Потребує додаткового фінансування” абсолютно не відповідає дійсності. Мешканці будинку готові надати додаткове фінансування.
3. Дане питання було порушене на виїзному прийомі Гаряги Олега в приміщенні ЖЕКу 25.06.2015 р. Рішення було позитивне.


2496300
Прошу провести ремонт першого парадного з 1го до 5го поверху включно в домі по вулиці Празький 29. Фото стану парадного додаються.


3212698
Міському голові Київської міської ради,
голові Київської міської державної адміністрації
Кличку В. В.

Щодо  надзвичайної ситуації (пожежі)

Шановний Віталію Володимировичу!

В будинку за адресою вул. Тульчинська, 9Б в ніч з 21 на 22 червня 2015 року сталася пожежа, яка привела до загибелі людини. Я проживаю у цьому будинку в кв. 30,  3-й поверх, на площадці якого у сусідній квартирі почалася пожежа. Хазяйка квартири, з вини якої все сталося - загинула. Вигоріли дві квартири на 4-му та 5–му поверхах. Моїй квартирі завдано значної шкоди тому, що відчинялися вхідні двері для забору води для тушіння пожежі (фото додаю). Поточний стан квартири не сприяє проживанню, вкрай негативно позначається на здоров’ї, а зі мною мешкає моя мама похилого віку (85 років). 
Винуватиця пожежі була людиною психічно хворою, неодноразово лікувалася у психічній лікарні. У квартирі - відключено водо-, енергопостачання та газ, умови проживання – нелюдські. Місцеві органи влади самоусунулись у вирішенні питання подальшого існування психічно хворої людини, що привело до надзвичайної ситуації. Таким чином, на цей час нікого не цікавить стан справ постраждалих людей цілого під’їзду житлового будинку. Винуватих немає, участь людей нікого не цікавить, допомога не надається. Поцікавтесь у своїх підлеглих, що вони знають про пожежу, чи були вони на місці події, у якому стані було пожежне обладнання, які виконуються заходи по усуненню наслідків надзвичайної ситуації.
Я зверталася до ЖЕКУ 22.06.15р. із заявою про складання акту нанесеної шкоди, 23.06.15р. до контактного центру міста Києва 1551, до приймальної депутата по 38 виборчому округу Гордона Д.І., 24.06.15р., ніякої реакції.
Таким чином, порушуються конституційні права, визначені ст. 3; 17; 50; 56.
В мене дуже обмежений час, для того, щоб ходити по інстанціях за справедливістю (я офіцер Збройних Сил України). Розраховую на Вас у вирішенні питання приведення під’їзду до людського вигляду та ремонту квартири.

З повагою,
Шкурська Тетяна Євгенівна
Тел. дом. 468-17-07; моб. +380 97 2661131.
E-mail: bius@ukr.net.


3212294
Должнеков нет,ремонт косметических проводился в 1987 году


2875935
В нашем парадном залиты стены на первом этаже и влажные стены и пол в подвале дома. В течение года комары не переводятся. Несколько лет тому назад добилась ремонта, но он был косметическим и безполезным.


3205783
Прошу провести поточний ”косметичний” ремонт під’їзду №1 за адресою вул. Салютна, 13. Штукатурка відпала від стін внаслідок того, що були відсутні двері в підвал і звідти, в зимовий час. волога потрапляла у під’їзд (див. фото). В даний час двері у підвал були встановлені мешканцями цього під’їзду. Залишилося усунути наслідки. Матеріали готові частково, або повністю профінансувати. Чекаю на конструктивну позицію пані Юлії Орел.


3204541
По зверненню №У-870 (3178491) від 31 Травня 2015 щодо протікання води через дверну коробку підїздних дверей під час дощу (вул. Салютна, 13, 1 під’їзд), отримано відповідь, що усунення даного недоліку ”потребує додаткового фінансування”.
Звертаю увагу на те, що це не ремонт покрівлі. Для усунення цього недоліку потрібно здійснити дрібний ремонт віконної рами через щілини якої потрапляє вода у під’їзд. Додаткового фінансування на це не потрібно! Прошу відповідальну особу ТОВ ”КИЙГРАДСЕРВІС” здійснити заходи по усуненню даного недоліку. Поточний ремонт регулярно сплачую у складі тарифу на обслуговування будинку.


3203300
Прошу відремонтувати сходи у під’їзд №1 за адресою вул. Салютна, буд. №13.


3199436
Доброго дня.

Прошу провести ремонт нашого під’їзду за адресою вулиця Героїв Дніпра, будинок 75, під’їзд №2 і нагадую про моє звернення Ш-10279, Ш-4966.

Згідно пункту 1.2.9.4. Побілення та фарбування стін, стель, підлог, вікон та дверей у місцях загального користування та у сходових клітках житлових будинків.

Наказу Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства № 150 від 10.08.2004 Про затвердження Примірного переліку послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій та послуг з ремонту приміщень, будинків, споруд.


Тобто Ви хочете сказати що ми не платимо за ремонт? Хлопці, Ви читали закон http://zakon3.rada.gov.ua/laws/show/z0927-05 Зареєстровано в Міністерстві юстиції України 25 серпня 2005 р. за N 927/11207
Про погодження Правил Утримання жилих будинків та прибудинкових територій.

Де ясно написано що туди входить, кілька прикладів. Нагадую.

Ремонт будинку - комплекс будівельних робіт, спрямованостей на
Відновлення, з можливіть поліпшенням експлуатаційних показніків
елементів будинку.


Капітальний ремонт будинку - комплекс ремонтно-будівельних
робіт, пов’язаних з відновленням або поліпшенням експлуатаційних
показніків будинку, Із заміною або відновленням несучих або
огороджувальніх конструкцій, інженерного обладнання та обладнання
Протипожежна захисту без Зміни будівельних габарітів об’єкта та
его техніко-економічних показніків.

І тому подібне, там ясно написано. Те що у Вас не входить в тарифний план, нікого не цікавить, тоді включіть це в тарифний план, хоча це не вірно, бо в ”Утримання будинків та прибудинкових територій” вже входить ця плата.

Або https://uk.wikipedia.org/wiki/%D0%A3%D1%82%D1%80%D0%B8%D0%BC%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8F_%D0%B1%D1%83%D0%B4%D0%B8%D0%BD%D0%BA%D1%96%D0%B2_%D1%82%D0%B0_%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%B1%D1%83%D0%B4%D0%B8%D0%BD%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D0%B8%D1%85_%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B8%D1%82%D0%BE%D1%80%D1%96%D0%B9 Утримання будинків і прибудинкових територій — господарська діяльність, спрямована на задоволення потреби фізичної чи юридичної особи щодо забезпечення експлуатації та/або ремонту жилих та нежилих приміщень, будинків і споруд, комплексів будинків і споруд, а також утримання прилеглої до них (прибудинкової) території відповідно до вимог нормативів, норм, стандартів, порядків і правил згідно із законодавством. 

Підкреслюю ще раз - забезпечення експлуатації та/або ремонту жил  i


2867062
Звертаюсь до Вас з проханням усунути наслідки, вказані в зверненні Ш-5506. З початку єксплуатації будинку (1993 року) ремонт в під їзді,  силами ЖЕКу не проводився. Із за регулярного підтоплення штукатурка надулась, а місцями відпала. Стан під їзду та якість ремонту на фото


2469810
20 лет дому. В пяти подъездах в прошлом году сделали ремонт, а в первом нет. ЖЭК отвечает нет денег. Прошу разобраться в этом вопросе. Стены валятся.


3193700
Ремонт під’їзду

По вул. Ушинського 30 а вже понад місяць роблять ремонт у під’їзді. У будинку 9 поверхів і  лише один під’їзд.  Також  - це будинок з довгими коридорами з багатьма вікнами. Ці коридори у своїй більшості просто в жахливому стані. 


Цікаво, що ремонт роблять лише біля ліфтів, а не у всьому під’їзді.

Згідно ”Адресного переліку виконання робіт з капітального ремонту житлового фонду у Солом’янському районі м. Києва на 2015 рік”, що представлено у розпорядженні №355  КМДА від 10.04.2015, ремонт передбачено робити на площі  1749 кв. м.(площа всього під’зду у усіма коридорами).  

На це виділено 141 тисяча гривень.

Прошу роз’яснити чому ремонт робиться не у всьому під’їзді, звернути увагу і, зокрема, зробити ремонт на 6 поверсі, де я мешкаю. Прошу звернути увагу на вікна, які потрібно  хоча б пофарбувати. Інакше вони можуть просто вщент зруйнуватися. 
 Я одинока мати з дитиною, сплачую за комунальні послуги і не можу дозволити собі самостійно робити капітальний ремонт  сходових клітин за власний кошт, особливо якщо на це виділяє кошти КМДА. 

Прошу дане звернення направити до керівництва КП ”Керуюча компанія”, а результати представити  на сайті, на огляд громадськості. 

 Фото теперішнього стану стін додаю.
Аналогічне звернення я подавала 16 травня.   У телефонному режимі інженером виробничого відділу ЖЕД № 902 було надано роз’яснення, що коштів виділено недостатньо на ремонт усього під’їзду. Як виявилося, ця інформація не відповідає дійсності, адже у розпорядженні КМДА зафіксована точна сума виділених коштів і точний метраж ремонту.


3193595
Добрый день. Сейчас в нашем подъезде (№2)  на 1-м  этаже проводится косметический ремонт. 
По информации сотрудников задействованных в данных работах, в их планах просматривается такой-же ремонт на 2-м этаже.  На нашем 11 этаже,  ремонт или какие-либо другие работы, не выполнялись 18 лет!
Все жильцы  нашего этажа исправно оплачивают коммунальные платежи. 
От имени всех жильцов нашего 11 этажа  2-го подъезда, которые из-за своего социального положения не имеют возможности провести ремонт своими силами, как некоторые другие жильцы нашего подъезда, 
Прошу рассмотреть возможность проведения  ремонта на 11 этаже подъезда № 2.
С уважением, В. Шабалов.


2467487
Під’їзд №1 будинку 17 на проспекті 40-річчя Жовтня потребує ремонту. 
Це було підтверджено ТОВ ”Житловик Плюс” у листі-відповіді на мою заяву-прохання про ремонт.
Проблеми:
- облуплена штукатурка та фарба.
- вибиті деякі вікна, а інші закриваються нещільно.
- брудна підлога, стіни, ліфт та шахта ліфту.
- неприємний запах (!)
 - старий ліфт.
Також було вказано, що фінансування відсутнє.
За всі комунальні послуги сплачую вчасно і в повному обсязі, у тому числі ”утримання будинків та прибудинкових територій”.
Декілька питань:
1) Чому немає фінансування?
2) Чому не робили ремонт до цього часу, що призвело будинок до такого стану? (Судячи зі стану під’їзду, тут не було ремонту ще з часу спорудження будинку.)
3) Як домогтися фінансування хоча б косметичного ремону без заміни ліфту?
Готовий надати лист від ТОВ Житловик Плюс про відмову в фінансуванні, а також надати допомогу в зборі будь-якої інформації про стан під’їзду, включаючи медіадані (фото, відео).


3192252
5 подъезд, ремонт не проводился уже больше 25 лет, осыпается штукатурка, висят провода, вываливаются электрощиты. Состояние подъезда ужасное.


3173459
Добрий день!
У будинку за адресою м. Київ, пр. Перемоги, 2 у підїзді № 1 вже декілька років жахливий стан.
Вже декілька років, після довгоочікуванного ремонту кровлі стеля в підїзді так і залишилася не відремонтованою.
Щоденно щтукатурка валиться на голову, може прибити людину, і ще гірше дитину, але нікому немає до цього ніякого діла.
Просимо Вас терміново прийняти міри,  дати відповідь на звернення.
В пікріпленому файлі фото стелі підїзду номер один за адресою: м. Київ, пр. Перемоги, 2

З повагою, мешканка будинку,
Шалабай Наталія Анатоліївна!


2840696
В 3 подъезде дома номер 7 по улице Кудряшова в подъезде и на первом этаже пол в секции перед лифтом пришел в негодность.

Тот факт, что его накрыли старым линолеумом, не очень спасает положение.

Прошу восстановить разрушенный пол на указанном участке.


2840694
Прошу подштукатурить и покрасить стены на 1 этаже и лестничном пролете с 1 на 2 этаж в 3 подъезде дома номер 7 по улице Кудряшова.
В настоящий момент предыдущая покраска пришла в полную негодность (см. фото)
Кроме того на фотографиях заметна течь (возникшая после ливня) откуда-то со второго этажа - ее тоже нужно устранить.


2840689
В 3 подъезде дома номер 7 по улице Кудряшова в результате протекания козырька над входом в подъезд (см. Ш-2687) оказались разрушены стены и потолок:
- отвалилась штукатурка и бетон с потолка (вплоть до арматуры);
- отвалилась штукатурка и плитка со стен;

Фото прилагаются.

Прошу восстановить разрушенные стены и потолок, отштукатурить и покрасить.


2448053
В доме №19, по ул. Чернобыльской, ни разу за 20 лет не был проведен ремонт подъезда и лестничных площадок. Прошу повлиять на ситуацию!


2840260
ликвидировать грибок и покрасить на 11 этаже лестничной клетки 2 подъезда градинской 10


2840259
покрасить общий балкон 11 этажа 2 подъезда градинская 10


2840237
Заменит стекло в дверях полностью и покрасить на 11 этаже 2 подъезда общего балкона градинская 10


3168722
Доброго дня.

Прошу провести ремонт нашого під’їзду за адресою вулиця Героїв Дніпра, будинок 75, під’їзд №2 і нагадую про моє звернення Ш-10279.
.

Згідно пункту 1.2.9.4. Побілення та фарбування стін, стель, підлог, вікон та дверей у місцях загального користування та у сходових клітках житлових будинків.

Наказу Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства № 150 від 10.08.2004 Про затвердження Примірного переліку послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій та послуг з ремонту приміщень, будинків, споруд.
Також прошу ваших робітників не приходити до мене в квартиру.


2832242
Прошу ініціювати ремонтні роботи на сходових клітинах у будинку за адресою вул. Березняківська 30А, під’їзд 1, 9 поверх. Стан стін та підлоги жахливий. Необхідно фарбувати стіни та повністю перекласти покриття для підлоги!


3160699
Ремонт під’їзду

По вул. Ушинського 30 а  роблять ремонт у під’їзді. Будинок з довгими коридорами, схожими на веранди. Ці коридори у своїй більшості просто в жахливому стані. Цікаво, що ремонт роблять лише біля сходів. Робітники стверджують, що вони не від ЖЕКу. 

Прошу роз’яснити чому ремонт робиться не у всьому під’їзді, звернути увагу і зробити ремонт на 6 поверсі.  Я одинока мати з дитиною, сплачую за комунальні послуги і не можу дозволити собі самостійно робити ремонт.

 3 роки тому ремонт робився таким же чином, лише біля сходів. Фото теперішнього стану стін додаю.


2821069
Добрый вечер. Каждый месяц нам всем приходят квитанции на оплату, в которой 115 грн. с КАЖДОЙ квартиры отчисляется на содержание дома и придомовой территории. Неужели из этих средств нельзя выделить ОДНОРАЗОВО некоторую сумму, чтобы привести в ”божеский вид” наш подъезд?! Просто невозможно смотреть на тот беспорядок, который твориться. Во вложенных файлах только часть отражена. А именно: ”убитые” стены, окна и подоконники. На одном из фото видно, что фрамуга окна просто прислонена к другой. И так уже не один месяц и даже не один год! На 5м этаже огромная фрамуга просто висела на честном слове (на одном креплении, на парочке гвоздей). Мы пожаловались в ЖЭК. Прислали столяра, который вместо того, чтобы починить, просто наглухо забил окно! Лето, жара, куча мух, а окно открыть - НИ-З-З-З-Я!!!  
От имени всех жильцов нашего подъезда прошу, точнее требую, чтобы Вы разобрались и ЖЭК сделал необходимый ремонт!
Спасибо.


2812024
Посипається побілка та фарба зі стін у 4 під’їзді (генерала Тупікова, 31)


3145984
Начатый ремонт остановился в доме по ул лисковская 9/22, 5 подъезд .была произведена смывка краски на лестничной клетке но возле мусорников не чего не сделали Подготовить под покраску возле мусорников на 6 и других этажах в доме по ул лисковская 9/22, 5 подъезд


2415004
Добрый день, прошу повлиять на ЖЕК дабы наконец-то выполнить ремонт в парадном: убрать оголенные провода, поштукатурить и починить козырек над входом


3133282
Доделать косметический ремонт  обещанный в прошлом году на 11 этаже дома по улице Градинская 10 2 подьезд


3127820
Відсутня ГАРЯЧА ВОДА, в будинку за адресою пр-т Бажана 5е, ІІІ під’їзд.ПРИЙМІТЬ належні заходи!!!!!!!!!!  Також повідомляємо про жахливі умови утримання під’їзду, фарба на поверха полущена, освітлення на поверхах не має , поштові скриньки страшні та старі, ліфт в жахливо стані, каналізаційний сток регулярно не чиститься, ремонтні роботи не проводяться -  ми РЕГУЛЯРНО сплачуємо рахунки за комунальні послуги і утримання будинку,  тому хочемо бачити результати ВАШОЇ роботи.


3126101
На 1-му поверсі у підїзді в підлозі 2 величезні дірки, глибиною не менше 2-х см. Вони косметично прикриті ковриком і деревяною полицею. Велике прохання ці дірки усунути (хоча б залити бетоном)!


3124661
На одному з сайтів http://kyiv.ridna.ua/2015/04/kyjiv-maje-namir-vidremontuvaty-pivtysyachi-zhytlovyh-budynkiv-do-kintsya-roku/ зявилась наступна інформація:
Київська міська адміністрація має намір капітально відремонтувати 556 житлових будинків до кінця 2015 року.

Про це йдеться у відповідному розпорядженні, оприлюдненому на сайті міської влади.

Зокрема, заплановано оновити ліфти, покрівлі, внутрішньобудинкові мережі, фасади та сходові клітини будинків.

Ремонт відбуватиметься там, де ліфти відпрацювали понад нормативний термін, що може призвести до травмування людей, покрівлі протікають, а технічний стан внутрішніх мереж не може забезпечити пропускну спроможність, необхідну для надання послуг з водопостачання та каналізації у повному обсязі.

У мерії відзначили, що перелік будинків формувався за пропозиціями райдержадміністрацій на підставі звернень депутатів усіх рівнів та безпосередньо мешканців столиці.

Питання, чи не входить до даної програми наш будинок, по вул. Городній,32


3123930
Хочу обратиться с просьбой сделать ремонт в 1м парадном по адресу Волгоградская 39. В парадном откалывается от стен краска, большинство стен описаны разными граффити. Разбиты окна на этажах, из подвала воняет, то дохлыми крысами, то отходами. А самое ужасное, в лестнице дыры, через которые крысы забегают в парадное и пугают детей и взрослых. Почтовые ящики не менялись лет 20 точно. На крыльце разбита лестница, и внешний вид парадного очень не радует. И еще один опасный момент, отваливается плита на торце дома на 8м этаже! Последствия ее падания могут быть плачевны! Прошу принять меры. В случае надобности, под моим заявлением подпишется не только парадное, но и дом. Благодарю за положительный ответ!


3122040
Доброе время.
Живу на 9 этаже.
В общем коридоре, прямо перед входом в квартиру, вот уже 4 года как явно, ранее были не столь глубокие углубления в полу, выраженные ямы в полу. Обращение в Жек ничем не увенчались, говорили что придут, починят, но ничего не делается. Накрыли, при плановом ремонте, пол линолеумом, и считают что проблема закрыта. Дети подворачивают ноги, собственно так же как  и взрослые. Дыра в полу достигла в диаметре около 0,5 метра, глубина дыры в полу около 5-6 см...помимо того что трещины разрастаются и разрушение идет дальше. В некоторых местах отслоились куски бетона и идешь по полу, а пол гуляет под ногами, потому как под линолеумом просто камни из цемента. ( выслать фото не представляется возможности, так как придется подрывать плинтуса снимать линолеум). 
Столько сколько я плачу за обслуживание дома и жильцы дома, покрывает полностью все, но никто ни чего не делает.
Человек должен покалечится, прежде чем кому-то это станет интересно.
Просьба посодействовать в решении данной проблемы и разрешить ее в самые кратчайшие сроки.


3119324
щодо звернення ш-2465
поясніть!!! на поверсі більше 10 квартир. Кожного місяця приходить квитанція на оплату. В графі: утримання будинка та прибудинкових територій є сума. На які потреби вона йде, якщо не можна виділити 500 грн на шмат лінолеуму??????


2782292
Как хочется жить в благо устроенном подъезде, где всегда чисто та и порядок! Однако реальность далека от идеала: на стенах надписи, краска уже давно по отлетала , кругом грязь и неприятный запах, так как подъезд не убирают и БОЛЕЕ 20 ЛЕТ НЕ бЫЛО ремонта не косметического не конечно же капитального!
Электрика вся открыта- что пожаро не безопасно!!!!! Так как у дома деревянные перекрытия!!!!! Очень прошу принять меры к ЖКХ. Спасибо.


2777283
Вкрай незадовільний стан під’їзду №3 за адресою Доброхотова 11а.
Антисанітарія, неприємний запах. Час від часу вхід в підвальне приміщення щедро посипається хлоркою (див.фото). Знаходитися в під’їзді просто неможливо. Стіни облуплені, лампочки не світять.Неодноразово бачив у під’їзді мишей.
Поштові скриньки заіржавілі, не відкриваються, замки відсутні.
Оплату за утримання будинку і прибудинкових територій сплачуємо регулярно, натомість отримуємо якість послуг, як зображено на фото.


3113269
Добрий день!
Звертаюся повторно щодо ремонту підїзду
Як я вже писав в зверненні Ш-5788, підїзд №1 будинку 17, що на проспекті 40-річчя Жовтня потребує ремонту.
Прошу звернути увагу та відповісти, що заважає вирішенню проблеми.
Дякую.


3104414
В подъезде номер 1 между 1 и 2 этажом наблюдается скол краски со стен.


3097709
стан під&#039;ізду!!! лінолеум, що знаходиться на полу, вийшов зі стану експлуатаціі давним-давно. На звернення до директора РЕО-2 немає реакціі. Коли наш під&#039;ізд приведуть в людский стан???


3096658
Сделать ремонт на лестничной клетке 11 этажа 2 подьезда


2749952
В подьезде №4 по адресу проспект Героїв Сталінграду 54а, уже неизвестно сколько десятилетий не делался ремонт. Были ”косметические” ремонты на 1 и 9 этажах, и то их назвать ремонтом тежело, оно все отваливаеться, раслаивается и т.д. Когда в доме будет сделан поноценный ремонт, куда идут те деньги которые платьтся собственно на ремонт?


3083000
21 век пришел в наш подъезд! Обратите внимание на его состояние. Уже сколько раз приходили работники ЖЕКа и сам директор, и никто ничего не предпринимает.


2740834
прошу виконати прибирання та ремонт сxiдних клiтин, або повернути кошти за систематичне невиконання зобов‘язань договору з ЖКГ


3071904
Голові Київської міської державної адміністрації
Кличку Віталію Володимировичу
01044, Київ, вул..Хрещатик, 36

ДОбрый день!
в декабре 2014 года мы обращались к Вам с просьбой о возврате жильцам денег, потраченных на ремонт в нашем подъезде (письмо прилагается ”Мер6”).
В декабре нам пришло письмо от коммунального предприятия (прилагается), а в январе 2015 от Подольской РДА (прилагается) о возврате денег путем перерасчета квартплаты.
Оригиналы всех чеков на сумму свыше 6 тыс.грн., а так же перечень квартир участвовавших в сборе денег на ремонт были предоставлены в ЖЕК.
К сожалению, ЖЕК нам сейчас сообщает, что будет возвращать только половину потраченной нами суммы.
Объяснение причин весьма нелепое: нам не будут возмещать затраты на плафоны и лампочки и еще что-то. Почему-то ЖЕК считает, что установка плафонов и лампочек в места, где они должны быть (а их небыло) не относится к ремонту. 
Почему-то ЖЕК нам сообщает, что плафоны нам не нужны, а лампочек накаливания в 40Ват нам будет достаточно, и не важно, что в подъезде полумрак. Энергосберегающие лампы на 23Вата, которые светят как 120Ват, которые мы купили и установили в плафоны, потребляют в 2 раза меньше энергии нежели те, которые предлагает нам ЖЕК. В чем логика? И почему нам не будут возвращать остаток денег?

Прошу дать объяснения по сути поставленных вопросов, а так же принять решение о полной компенсации затрат на ремонт.

P.s. Обратите внимание, что мы не просим компенсировать наши затраты на работы. ЖЕК нам помог только с маляром, а демонтаж, ремонт стен, кладка плитки, покраска фасада подъезда, установка плафонов были проведены нашими силами и привлеченными нами специалистами. 
Хотя изначально ЖЕК обязан проводить ремонт полностью и без нашего участия.

Заранее благодарен за адекватную реакцию и помощь.


2729561
В нашому парадному  не проводився ремонт з моменту будівництва дому. Прошу пояснити, чому ЖРЕО 414 не проводить ремонт парадного номер 4 за адресою Сосницька 19.


3437456
Обращение Ш-10452 не выполнено ровести ремонт в доме по улици Градинская 10 так как не проводился 20лет В ответе написано что ремонт проводится с денег за квартплату соответственно Керуюча компания при получении нашего дома на обслуживание должна была получить его в удовлетворительном состоянии с выполненными ремонтами. Прошу предоставить акт передачи нашего дома на обслуживание от от КП Дирекция КП керуюча компания


3411716
Неудовлетворительное состояние подъезда, в котором не производился ремонт много лет


3409783
Будь-ласка, проведіть запланований косметичний ремонт вхідної групи у першому під’їзді. Тепер це питання безпеки. Перемичка над входом у під’їзд може обвалитися у будь-який момент. Одна з дошок, яка її підтримувала прогнила і відпала. Дякую.


3408793
вимагаю зробити ремонт в підїзді
письмова відповідь від коммунальных органів не надходило.
Вимагаю надати детальну калькуляцію тарифу на утримання і ремонт будинку.

17 Вересня 2015  Ш-10984
Перегляд на інтерактивній карті
Ремонт під’їзду;
В связи с убогим состоянием подъезда № 3 (облупленная краска, осыпается штукатурка, старые ветхие оконные рамы и т.д.) прошу внести наш подъезд, минимум до 3 этажа включительно, в список домов периода 2015-2016г в которых необходимо произвести ремонт.
Прошу обязать управление ЖКГ Шевченковского района и ВОП Шулявка (на балансе которого находиться наш дом) подготовить соответствующие ходатайства в КМДА г. Киева.
[Файл 1]       [Файл 2]       [Файл 3]       [Файл 4]       [Файл 5]

Відповідальний: ВОП ”Шулявка” [Гаряга Олег Олександрович]
Дата контролю: 2 Жовтня 2015
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом

Відповідь
ВІДПОВІДЬ БУДЕ 05,10.2015


3403151
На началиника шевченского района ничего не делает,обротились с ремонтом,пол года ждём проверку,сделали ремонт за свой лет,стену разбитую не заделали краска разведена до ужаса,чтоб у рабочих руки не болели,окно все в трешинах,он сказал что нормально,парадное не закрывается сломан замок,в парадном постоянно течёт вода никому нет дела ,стена скоро обвалится,попросили сделать ремонт бордюра никто не приходил проверять но как всегда написали ждём какой-то проверки,в попадном ждём 7 месяц .Просто проверки?


3399592
ул. Зоологическая 12/15, 1 парадное. Вход в парадное в очень плохом состоянии, мало того что облезла краска, потрескалась штукатурка, так ещё и в стенах есть сквозные дыры на улицу. Окно для дневного освещения прогнило и просто может вывалится на улицу в любой момент. Отсутствует вторая дверь в тамбуре. Всё дорогостоящее тепло будет просто выходить на улицу через дыры и щели. Так же отсутствует освещение перед парадным и на первом этаже. Ступеньки при входе в парадное потрескались и рассыпаются прямо под ногами.
При входе в парадное есть бетонный козырёк, который уже просел и покосился на одну сторону, есть вероятность что он может обвалится и нанести тяжёлые травмы людям, либо вообще убить кого-небудь ( Такой случай уже был в Донецке  http://ru.tsn.ua/ukrayina/v-donecke-paren-pogib-iz-za-obvala-kozyrka-podezda-doma.html  ). 

Прошу провести ремонт входа в парадное, установить вторую дверь, залатать сквозные дыры и проинспектировать состояние бетонного козырька.
Заранее спасибо!


2670482
Добрий день. Моє звернення Ш-12011 не виконано у 2013р. Чому не заплановано на 2014 рік?  У 1 під”їзді нашого будинку  у листопаді був зроблений ремонт на сходовий клітині. Чому  всі інші під”їзди не ремонтують. Туди страшно заходити - все чорне та облуплене.


3398240
Доброго дня. Прошу провести ремонтні роботи навколо входу в ліфт у під’їзді № 1 по вулиці Кавказькій 9.


2660844
Повторне звернення (попереднє Ш-11786 від 13.11.2013) щодо ремонту під’їзду. Сьогодні 28.11.2013 кінцевий термін вирішення проблеми. Від виконавця не надійшло жодної відповіді (відповідальний ЖЕК - 513, Антонов Василь Іванович ).
Прошу розібратися в ситуації та сприяти вирішиню питання щодо відновлення косметичного ремонту.


2659079
Доброго дня. Звертаюся до вас з проханням вирішити проблеми нашого будинку, що знаходить за адресою м.Київ, переулок Руднева, 1-А, 4-й підїзд. Ремонт підїзду не проводився протягом10-15 років, крім ремонту первого поверху. Дуже вас просимо зайнятися вирішеннням проблем нашого будинку


2650872
Добрий день.
Я мешкаю у домі Повітрофлотський пр. 20/1,  5 під”їзд. Ремонт не проводився більше 30 років. Чорні стіни та радіатори, на рамах вікон  немає краски. У ЖЕКУ кажуть - немає грошей.
До Вашої уваги - фото нашого під”їзду.


3371173
Прошу відповісти коли буде здійснено ремонт другого під&#039;їзду житлового будинку в якому я проживаю за адресою пр. Возз&#039;єднання 13-а. Під&#039;їзд знаходиться в жахливому стані: облізла фарба і відлущена штукатурка на всіх поверхах, поламані перила, відсутність захистної огорожі біля вікон на сходових майданчиках, що може призвести до випадіння дітей, тому що вікна розташовані від підлоги до стелі. Ремонт не робився більше 30 років.  Також з 9 поверхів освітлюється тільки три з них.  В коридорі біля моєї квартири освітлення зроблене з порушенням правил безпеки, і при заміні лампочки можливе ураження електричним струмом (видно на останньому фото).


3367742
На сьогоднішній день у нашому під’їзді минуло 2 роки після пожежі! Після пожежі змили сажу і на цьому все скінчилося! Фарба повідпадала у багатьох місцях, електрична проводка місцями коротить! У  під’їзді не прибирають!


3365405
1. Протягом трьох років маємо у нашому парадному побиті вікна у парадному, просимо замінити вікна, через що будинок дуже холодний, в парадному багато малюків і людей похилого віку. Жодного реагування на ці потреби. Замість цього у дворі міняють бровки і асфальт, ІГНОРУЮЧИ ПЕРШОЧЕРГОВІ ПОТРЕБИ, ЗА ЩО МИ ПЛАТИМО КОМУНАЛЬНІ??? ЗРОБІТЬ ПІД*ЇЗД ТЕПЛИМ І ЧИСТИМ!!!

2. В парадному відкритий вхід до підвалу, з якого постійно цде ЗЛОВОННЯ!!! Просимо відремонтувати та зачинити двері у підвал, жлдної реакціі.

3. ПАРАДНЕ ГРЯЗНЕ, РІДКО МИЄТЬСЯ, ОДНЕ З НАЙГРЯЗНІШИХ У МІСТІ!!! у парадному ніяких котів і собак немає, його необхідно помити, відфарбувати і змінити вікна на ЦІЛІ!!!


2627274
Стан під’їзду №2 (власне як і інших у цьому будинку) на сходових клітинах жахливий (див. фото). Мешканці будинку не пам’ятають коли тут був ремонт, і чи був він взагалі. Просимо посприяти у вирішенні цієї проблеми.


3352874
Звертаються до Вас мешканці будинку з приводу не  проведення протягом 25 років ремонту, а саме: ремонт та фарбування фасаду, даху, електропроводки, внутрішніх комунікацій, сходів та внутрішніх стін тощо. Будинок побудовано у 50-ті роки минулого століття і вже більше 25 років ремонти не проводились-на будинок страшно дивитись, штукатурка потріскалась, нічого не відновлюється, у позаминулому році дочекались нарешті часткового  ремонту даху, оскільки у мешканців 2 поверху почало текти зі стелі. Чекали 2 місяці від Жеку реакції і тільки звернення на 1551 вирішило це питання, за що дуже вдячні. Неодноразові звернення у телефонному режимі до ЖЕК з приводу  проведення ремонту результатів не дає. Просимо Вас у найближчий час вирішити питання ремонту нашого будинку (фасад, дах, внутрішні роботи, заміна електропроводки). Також просимо посприяти у проведенні робіт з видалення голубів з горища, оскільки їх кількість постійно збільшується, сміття летить до нас у коридор та квартири, продукти їх життєдіяльності викликають у нас та наших дітей алергічні реакції, їх трупи гниють на горищі і отруюють поівтря. Дякуємо.


3348979
Добрий день, звертаюсь з заявою, для ремонту останнього поверху та даху у нашому 12 під’їзді, такі умови не припустимі, нікому не потрібно за 20 років обслуговувати дім. Вибиті шибки та вікна на останньому поверсі та на даху, потрібно перекрити дах, щоб він не тік. Чердак постійно відкритий, Двері не зачинені на дах, решітки яка повинна відділяти начебто є, але не зрозуміло хто порозтягував решітки, через які можна пролізти. Та я неодноразово бачила як діти постійно лазять на дах через них, це дуже страшно. Прошу надати допомогу, ми власними силами нашого поверху зробили ремонт, але це максимум, що ми змогли. Я не розумію як можна стільки років нехтувати перевіркою дахів, перекриттів, ліфтів. А також у нас дуже страшний ліфт, трясется і зупиняється, постійно ламається. Прийміть міри, бо коли він відірветься, можуть там загинуть люди. Прийміть міри!!!!


3346859
В связи с убогим состоянием подъезда № 3 (облупленная краска, осыпается штукатурка, старые ветхие оконные рамы и т.д.) прошу внести наш подъезд, минимум до 3 этажа включительно, в список домов периода 2015-2016г в которых необходимо произвести ремонт.
Прошу обязать управление ЖКГ Шевченковского района и ВОП Шулявка (на балансе которого находиться наш дом) подготовить соответствующие ходатайства в КМДА г. Киева.


3345926
В связи с убогим состоянием подъезда № 3 (облупленная краска, осыпается штукатурка, старые ветхие оконные рамы и т.д.) прошу внести наш подъезд, минимум до 3 этажа включительно, в список домов периода 2015-2016г  в которых необходимо произвести ремонт.
Прошу обязать управление ЖКГ Шевченковского района и ВОП Шулявка (на балансе которого находиться наш дом) подготовить соответствующие ходатайства в КМДА г. Киева.


3012433
По поводу заявки Ш-5127 от 10 Серпня 2014 о необходимости ремонта пола в 3 подъезде дома номер 7 по улице Кудряшова  Відповідальний: КП ”Батиївське” [в.о. Лапань Андрій Григорович] – более 3 месяцев назад получен ответ “ ВИКЛАДЕНІ ФАКТИ МАЮТЬ МІСЦЕ. МАЙСТРОМ ТЕХНІЧНОЇ ДІЛЬНИЦІ БУДИНОК БУДЕ ЗАПРОПОНОВАНО ДО ПРОГРАМИ РЕМОНТУ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ НА 2015 РІК. В РАЗІ ФІНАНСУВАННЯ ВІДПОВІДНОЇ ПРОГРАМИ РОБОТИ БУДУТЬ ВИКОНАНІ ”

В то же время в соответствии с разъяснением, полученным от первого заместителя А.Лапань в заявке Ш-9833 от 25 Листопада 2014 я могу профинансировать эти работы в счет компенсации за счет будущей квартплаты: “у випадку відсутності відповідного фінансування, мешканці будинку мають право провести необхідні ремонтні роботи за власні кошти. Мешканці будинку можуть виконати роботи як власними силами, так і найняти працівників комунального підприємства чи будівельної організації. Для відшкодування понесених мешканцями будинку витрат за рахунок частини тарифу з утримання будинку і споруд та прибудинкової території проведені роботи повинні бути закладені у тариф та бути його частиною.” 

Если у КП ”Батиївське” по прежнему нет средств для выполнения этих работ – то прошу связаться со мной для согласования способа, которым я могу передать необходимы средства и графика последующей компенсации этой суммы в счет квартплаты.

В случае, если это тоже представляется затруднительным, -я готов нанять для этого стороннюю организацию – прошу сообщить мне какие документы нужно будет предоставить в этом случае в КП ”Батиївське” для компенсации.


3330679
Провести ремонт в доме по улици Градинская 10 так как не проводился 20лет


2994312
Добрый день, просьба предоставить адресную смету по ремонтным работам выполненным ЖЕК-ом 511 в моем доме по адресу ул. Героев Днепра 75, по расчетам которые я сделал, за год с моей квартиры было оплачено более 1300 гривен за «Утримання будинкiв на прибуд.територiй», а в общем с дома сумма составила примерно 280 тис.гривен с учетом двух парадных, но что было сделано за эти деньги? Ничего. Ведь мы платим не первый год, а планового капитального ремонта в нашем доме не было более 10 лет, а те «помазки» до второго этажа делали перед выборами и непонятно кто. Кроме предоставления сметы о выполненных работах ЖЕК-а 511 по нашему дому, прошу принять меры по оказанию капитального ремонта дома по ул. Героев Днепра 75. Естественно что данное обращение не останется без внимания правоохранительными органами, сопутствующие заявления по ЖЕК-у 511 по хищению государственных средств в сфере ЖКХ будет составлено и передано в районную прокуратуру Оболонского района в ближайшее время. С уважением Иван Шиян.


3323128
Дуже необхідний ремонт під’ізду. Всюди пліснява, облуплена краска тощо. Також майже на кожному поверсі не працють лампочки у зв’язку з поганою електрикою. Про вжиті заходи прошу повідомити письмово на домашню адресу.


3071731
Просимо організувати ремонт другого під’їзду у будинку номер 14 по вулиці Метрологічна.
Віднайдіть для цього кошти, досить надсилати відписки про відсутність фінансування. 
За кількість років, що ми просимо про ремонт, давно можна було запланувати витрати та виконати ту роботу, за яку ми вам платимо щомісяця.


3065487
Подьезд номер 1 по адресу Оболонский проспект 37 срочно нуждается в ремонте. Состояние ужасное! Ремонт в подьезде не делался никогда! Стыдно зайти в подьезд.


3420612
Правління житлового господарства Дарницького району м. Києва» ЖЕД-204
Прошу в підїзді залатати дірки та зробити не великий косметичний ремонт.
Підїзд гидко заходити.- Своєчасно прибирати в підїзді,а не раз в місяц тільки замулити очі - на 1 поверсі.
Прибирати по всьому будинку.


3408953
Здравствуйте! В нашем подъезде идет ремонт с середины августа 2015года. С самого начала было написано объявление, что ремонт будет под эгидой депутата Негрича (его приемная в нашем доме). Негрич открещивается от ремонта. Строители ничего не делают, а если что-то и делают, то после себя оставляют грязь и мусор. Вопрос у нашей семьи такой: сколько месяцев будет длиться ремонт?? До весны?? Наша семья оплачивает вовремя все коммунальные платежи. Почему мы должны терпеть невежество строителей, всю строительную грязь в подъезде?? Наш ЖЭК не проводит влажную уборку в подъездах НИКОГДА. И мы должны терпеть грязь! Мне не понятно - мы собираемся в Европу или уже обратно в СССР?? Или наши ЖЭКи и другие коммун.организации работать не хотят, но хотят получать деньги в виде оплаты счетов и заработной платы?? Особенно заработную плпту на уровне европейской??
Около месяца назад ходили по квартирам представители завода металлоконструкций и сообщали жителям, что в этом 2015 году будут менять окна в подъезде. Вопрос - когда это будет происходить?? После ремонта, которому конца и края не видно. 
Наша семья ждет ответ и действия от мера, а то перед выборами все горазды давать обещания, которые на следующий день после вступления в должность куда-то улетучиваются.
В дополнение фото нашего подъезда по состоянию на 14.10.2015года


3404871
Про стан під’їзду.
Після введення будинку у експлуатацію у 1994 році жодного разу не здійснювався ремонт у під’їзді будинку. Стан його жахливий.  Але зараз ситуація ще погіршилася. Стіни під’їзду виламані, місцями затулені  фанерої або ДВП, величезні дірки сяють прямо на вулицю. Мешканці   під’їзду за свій кошт встановили броньовані двері і замки, але тепер вхід вільний для всіх бажаючих. Не кажу вже про те, що опалюємо вулицю (а скільки йде розмов про енегрозбереження). 
Практично з 1994 року повністю відсутнє освітлення сходової клітини (жодної лампи на всі 16 поверхів), сходами неможливо і небезпечно користуватися. А коли не працюють ліфти (три дні поспіль обидва не працювали) проблематично дістатися до квартири. Неодноразово зверталися до ЖЕКу з цього питання, але ніякої реакції, як не було освітлення, так і немає.  
Ми підтримували зміні у країні, голосували за діючого мера міста, але нічого не змінилося з появою нової влади, а стало ще гірше.


3399938
Ефир: Здравствуйте Уважаемый Дмитрий Викторович. Обращается к вам Мама 4-ых малолетних деток ,с Вопросом почему,на мои обращения в ДСТО Золотоустовское о проведении ремонтных работ в парадном нашего дома до сих пор не было предпринято никаких действий? в 2012 году наш дом затопило с 5 по первый этажи ( дом является памятником архитектуры(старый))и после этого потопа над входом в мою квартиру в потолочных перекрытиях подъезда сияет неприлично большая трещина и осыпается штукатурка с кусками тех самых перекрытий, моим маленьким детям на головы. Да и сам подъезд требует незамедлительного ремонта.10 лет назад мы жильцы за свой счет делали ремонт в парадном .... может ли организация которая взяла наш дом на содержание, качественно выполнять свои обязанности ?http://gilservice.vstudia.com/raspr100.html если эта схема верна то даже на ремонт балконов деньги из коммунальных платежей выделяются (что вообще никогда не проводилось).... Жду вашего ответа. Чернякова Анна


2674418
Добрый день!!
Уже более 20 лет в нашем подъезде не делали ремонт!!! (при нормативном срок службы элементов отделки подъезда  - 7 лет)
Много писать не буду, т. к. на фотографиях все видно.
 
Своим бездействием сотрудники РЕО-4 сознательно нарушает:
1) Закон Украины ”О жилищно-коммунальных услугах”
2) Приказ № 76 от 17.05.2005 Держиткомунхоза ”Об утверждении Правил содержания жилых домов и придомовых территорий”
3) Приказ № 150 от 10.08.2004 Держиткомунхоза ”Об утверждении Примерного перечня услуг по содержанию домов и сооружений и придомовых территорий и услуг по ремонту помещений, домов, сооружений”

Требую провести ремонт всего подъезда до конца 2013 года.


3394756
Просимо організувати капітальний ремонт з заміною вікон і дверей у під’їзді номер два будинку 14 по вулиці Метрологічна. Зважте, будь ласка, не заміну покрівлі, а саме ремонт у під’їзді. Бо весь час надсилаєте відповіді на іншу тему.
Ремонт тут не виконувався з моменту заселення будинку. Наразі, його стан потребує негайного втручання, бо зі стін осипається штукатурка до цегли та у міжвіконні видно вулицю.


3060878
Подъезд №2, по указаному адресу, требует капитального ремонта.
1. В подъезде запах нечистот постоянный (!). Канализация не ремонтируется много лет.
2. Крыльцо при входе в аварийном состоянии.
3. На первом этаже возле почтовых ящиков проваливается пол, скоро образуется дырка в подвал.
4. Краска на стенах местами облезла.
5. Окна перекошены.

Заранее благодарны за решение проблемы.


3378009
Доброй день. Хочу завернулись зі скаргою на незадовільну роботу ЖЕКу по обслуговуванню нашого будинку. По перше ремонту в підїзді не роблено дуже давно, повна антисанітарія, щурі бігають не боячись людей.Прошу Вас допомогти зробити хоч мінімальний ремонт у нашому підїзді. Від імені громади нашого будинку ,яку я очолюю особисто звертаюсь до Віталія Кличка:  якщо Ви хочете щоб громада будинку проголосувала за Вас зробіть Щось локальне ,зробіть щось те, від чого на локальному рівні буде рости до Вас довіра. Не треба говорити про глобальні речі коли в підїзді бігають щурі, як телята завбільшки. Вікна в підїзні не мінялись з 1960 років ,а Ви говорите про єкономію енергоресурсів.Зробіть комісію, виїдьте до людей,перемога Вам буде гарантована.
З великою повагою і сподіванням на вирішення наших проблем від імені громади будинку за адресою Велика Васильківська 85/87 кв 7 Черненький Юрій Петрович.


2720528
Просимо повернутися до питання ремонту у під’їзді номер 2 будинку 14 по вул.Метрологічна.
Стан під’їзду вимагає негайного ремонту – штукатурка облущилася, на стінах перших поверхів видно цеглу, по всьому під’їзді пішов грибок.

Мешканці будинку обурені таким ставленням до них та закликають вжити заходів щодо покращення загальної території власників квартир.


3352186
Добрий день! Хочу звернутись з проханням зробити ремонт під&#039;їзда #2 (кв 37-72) будинка 9 на вул Дмитра Луценка. 
Прошу пофарбувати ґанок, стіни та стелю на поверхах та ділянках сходів, а також прибрати у під&#039;їзді. Жителі нашого під&#039;їзда будуть дуже вдячні КМДА за оновлення нашої житлової території!


3346781
Прохання відремонтувати вікна в підїзді в будинку №12-А, по вулиці Симиренко!


3344421
Будинок за адресою прсп. 40-річчя Жовтня 97 був збудований у 1954 році и завжди утримувався його мешканцями в гарному стані. Проте за останні 24 роки незалежності капітальний ремонт сходових клітин не проводився жодного разу. За весь цей час лише один раз міською владою були пофарбовані стіни, проте лише від 1-го до 2-го поверху НЕ ВКЛЮЧНО! Внаслідок багаторічної експлуатації фарба на стінах полущилась та частково обвалилася штукатурка. Стіни перебувають в жахливому стані і з кожнім роком ситуація стрімко погіршується. На 2-му поверсі мешканці позамазували підручними будівельними матеріалами діри в стінах, проте це лише тимчасові заходи в очікуванні ремонту. Також останні 3-и роки ми спостерігаємо просідання лицьової фасадної стіни, внаслідок чого між фасадною та внутрішньою стіною утворилася велетенська тріщина, яка може бути небезпечною і так само псує зовнішній вигляд стін у під’їзді.
Мешканці будинку щомісячно та в повному обсязі сплачують рахунки за утримання будинку та прибудинкової території, та скаржаться до ЖЕКу, щодо незадовільного стану стін, часткової або повної відсутності шибок у вікнах. Наразі вимагаю терміново до настання холодів, провести ремонтні роботи на сходовій клітині з 1-го по 4-й поверх. До скарги прикладаю фото звіт проблеми. Вимагаю в найкоротші терміни розглянути скаргу та в двотижневий термін розпочати заходи з усунення проблеми.
З повагою, мешканець будинку
Чирченко Дмитро


3342398
За даною адресою, у третьому під’їзді необхідно зробити ремонт. Влітку 2015 року робився ремонт у нашому будинку у першому та другому поїздах, наш (третій) під’їзд чомусь оминули. Але стан його незадовільний. В цьому під’їзді живе багато маленьких діток, які дихають пилом з осипаних стін, та дуже часто перечеплюються на ступеньках. Дуже просимо увійти в положення та все ж таки зробити ремонт у нашому під’їзді та на крильці даного під’їзду. Красно дякую.


2983145
Згідно звернення від 10.11.2014 р. за № Ч-5388 прошу зробити ремонт в четвертому під”їзді будинку 17. 
В свою чергу порядок надання послуг з утримання будинків і прибудинкових територій (забезпечення нормального функціонування жилих будівель та прибудинкових територій протягом усього періоду їх використання за призначенням та проведення єдиної технічної політики в житловій сфері, що забезпечує виконання вимог чинних нормативів з утримання, поточного і капітального ремонту та реконструкції жилих будинків та прибудинкових територій) визначається Правилами утримання жилих будинків та прибудинкових територій, затвердженими наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17.05.2005 року № 76 (далі – Правила).Відповідно до пункту 2.4 Правил поточний ремонт повинен проводитись з періодичністю, яка забезпечує ефективну експлуатацію будівлі з моменту завершення його будівництва (капітального ремонту, реконструкції) до моменту постановки на черговий капітальний ремонт або реконструкцію. Організація поточного ремонту жилих будинків повинна проводитися відповідно до нормативно-правових та нормативно-технічних документів з організації і технології поточного ремонту жилих будинків.Згідно до п.4.2.1.1.(3) Правила № 76:Під час експлуатації будинку необхідно забезпечувати: усунення ушкоджень стін у міру виявлення,  не допускаючи їх подальшого розвитку.п.4.2.1.9. Правила № 76:Для попередження висолів, лущення, плям та ін. виконується своєчасне фарбування фасадів.п.4.7.1. Правила № 76:Під    час   експлуатації   жилого   будинку   повинен перевірятися стан таких елементів:  сполучень площадок  та  маршів між  собою  і  зі стінами,  сталевих закладних деталей,  кріплення поручнів,  поверхонь сходів,  стін  металевих  кліток, внутрішніх панельних стін із закладеними інженерними   комунікаціями (водопровід,  каналізація,  внутрішній водостік,  електрокабель та ін.).


2965045
Просимо запланувати ремонт під’їзду №2 у будинку по вулиці Метрологічна, 14.
Зверталися з заявою про ремонт багато разів, завжди отримували відмову з поясненням, що ремонт потребує додаткового фінансування. Звертаємо вашу увагу, шановні комунальники, мешканці сплачують в тому числі платежі за задовільний стан під’їзду та прилеглих до будинку територій.  
Необхідно:
-	Замінити вікна 
-	Провести розширення вхідних дверей та замінити самі двері й їхню раму
-	Зняти старий шар фарби й білила, провести анти грибкову обробку стін і стелі, поштукатурити, зашпаклювати поверхні
-	Пофарбувати стіни й побілити стелі
-	Зашпаклювати підвіконня, пофарбувати їх
-	Пофарбувати перила.

Ми маємо право на достойне ставлення до себе, нормальний стан будинку й під’їзду та, у разі чергової відмови, будемо вимагати проведення ремонту через суд.


2960628
й досі нема побілки стелі на 5-му поверсі 4 під”їзду будинку 17. Заява в Жек та Київську міську державну адміністрацію писалась ще в 2008 році (обіцяли зробити ремонт в 4-му кварталі 2008 році). Куди йдуть наші платежі за комунальні послуги!!!


3279379
Доброго дня. Сьогодні відбулася пряма телефонна лінія з представником Керуючої компанії з управління житловим фондом Печерського району Києва. Оскільки взяти участь у телефонному обговоренні не вийшло, звертаюся письмово. Питання, які цікавлять мешканців мого будинку, вибрані зі списку, запропонованого до обговорення. Це по перше, ремонт під&#039;їзду, наш будинок - це гуртожиток, який два роки тому було передано в комунальну власність без жодного ремонту. То якщо вже почали ремонт під&#039;їздів, то відремонтуйте і наш, він реально потребує ремонту. Друге питання - дитяча площадка. Ми щороку її підтримували, але тепер утримання старої будівлі гуртожитку вимагає від нас  постійних фінансових витрат. На ремонт площадки просто немає грошей, а малечі повно. Прохання допомогти. І ще одне прохання трішки не по темі, чи існує якась програма заміни старих електроплит на нові?


2538404
Після пожежі на 6 повесі обгоріли стіни та стеля. Нобхідно здійснити побілку стін та стелі на 6 поверсі..


2710595
Прохання вжити заходів щодо проведення в під”їзді №3 ремонт. Під”їзд знаходиться в вкрай жахливому стані, руюнуються стіни. Адміністрація ТОВ ”Святошинжитлосвіт” взагалі не реагує на звернення, відмовляється здійснити ремонт під”їзду. Хочу зазначити, що мої звернення були неоднорарозі протягом останніх трьох років. Спочатку приходили відписки, що під”їзд буде відремонтовано найближчим часом, а зараз взагалі відмовляються від проведення ремонту.
Прохання вжити заходів, провести службову перевірку діяльності керівництва ТОВ ”Святошинжитлосвіт” та посприяти ремонту під”їзду.


3251868
Шановні! 
Підїзди нашого будинку по вул. Народного Ополчення - 4 знаходяться в  жахливому антісанітарійному та зруйнованому стані. Прибирання сходів підїзду останній раз було проведено на початку грудня 2014 року після наших неодноразових звернень до КП Чоколівське, яке відповідає за їх утримання. Рами вікон поламані, та незакриваються. Штукатурка на стінах та фарба облущилися. Все знаходяться в край жахливому стані. Просимо допомогти нам та зобов,язати КП Чоколівське провести ремонт підїздів нашого дому:
-   поштукатурити та пофарбувати стіни;
- з метою збереження тепла  в наступному опалювальному сезоні - замінити вікна на  пластикові.;
- затвердити та вивісити в підїздах . графік прибирання 
- в першу чергу - просто вимити підїзди, які не прибиралася вже сім місяців!!!!
З повагою, Клавдія Павлівна Чосова.


2529396
Так выглядит 1-й подъезд нашего дома. Прошу срочно привести его в порядок.


3234637
В під’їзді № 1 по вул. О.Теліги, 43 було замінено поштові скриньки. Нові поштові скриньки були встановлені на інше місце, ніж попередні. В під’їзді нещодавно було зроблено ремонт. Проте наразі, на фоні нового ремонту контрастно вирізняється ділянка стіни на якій були встановлені старі поштові скриньки (обдерта фарба, пошкоджена штукатурка, великі отвори в стіні). Ділянка стіни розташована на 1-му поверсі біля ліфту, загальною площею приблизно 3 кв.м. Прохання виправити недолік та облагородити стіну.


2909690
Добрый день!
Я проживаю по адресу Оболонский проспект 37 подьезд 1. Ремонт лестничной клетки в нашем подьезде не делался  с момента постройки, а дом 1977 года.Состояние подьезда ужасное, катастрофическое.Прошу Вас выделить хоть немного средств и выполнить ремонтные работы.


3232576
Ми мешкаємо в двоповерховому будинку, який було збудовано полоненими німцями після війни. Ремонт парадного не проводився  протягом 35 років-стан жахливий. Ми неодноразово зверталися до ЖЕКу, і нас запевняли, що ми стоїмо на черзі, обіцяли, що в 2014 році буде відремонтовано, депутати теж обіцяли-крім обіцянок-нічого. Ми власними силами, що можемо підтримуємо, але потрібен дійсно-РЕМОНТ. Вимагаємо не просто відписки, а конкретних дій. Фото парадного скажуть все самі про себе. Просимо допомоги!!


3232417
ПОВТОРНО! Враховуючи, що відповідно до ст. 20 Закону України ”Про звернення громадян”, сплинув термін розгляду мого звернення № Ч-3401 від 04.06.2015 р., а відповідь мені надо не було - направляю звернення повторно. Далі - текст звернення № Ч-3401 (ремонт під’їзду).

В будинку № 43 по вул. О.Теліги було проведено (проводиться) плановий ремонт сходових клітин. Протягом останніх двох тижнів жодних робіт в під’їздах більше не проводиться. На деяких ділянках під’їзду № 1 було замінене підлогове покриття (лінолеум) на нове, зокрема на 1-му поверсі. Проте на переважній більшості поверхів, підлогове покриття лишилося старим, а також забрудненим від проведення ремонтних робіт. В зв’язку з цим, прошу надати відповідь на наступні питання. Чи в ході проведення ремонту плануються додаткові роботи, зокрема щодо повної заміни підлогового покриття? Якщо так, то коли заплановано завершити ремонтні роботи? Якщо ні, прохання прибрати підлогове покриття після проведення ремонтних робіт та надати роз’яснення чому ремонт сходових клітин зроблений лише частково?


3219252
Просимо провести капітальний ремонт сходових клітин у під’їзді номер два будинку номер чотринадцять по вулиці Метрологічна. Їхній стан не відповідає жодним санітарним нормам навіть за умови регулятного прибирання.


3210471
Хочу звренутіся з пропозіциєю  щодо ремонту в підїзду номер 1  по вул. Героїв Дніпра 38, якій зараз знаходіться в жахлівому стані. 
Я можу самостійно зайнятіся сбором та віділенням коштив на матеріалі для ремонту цього підїзду та прошу Жек відиліті співробітників, яки зможуть провести ремонтні роботи ( видновлення та покраска стін, , встановлення лихтарив, покраска новіх світільніків, замина плітки биля ліфтив, покраска дверей та інше)


2884028
Вхід в перший під’їзд будинку 54 а на проспекті Героїв Сталінграда знаходиться в поганому стані. Стіни пошарпані, в оголошеннях, непофарбовані. Ремонт входу не проводився ніколи. Прошу привести вхід в належний стан.


2884024
В першому під’їзді будинку 54 а по проспекту Героїв Сталінграду, стіни під’їзду перебувають в жахливому стані: облуплені, штукатурнка опадає. Косметичний ремонт, який проводять не майстри ремонтних робіт, а прибиральниця не є достатнім. Прошу провести належний ремонт цього під’їзду.


3039788
Подьезд номер 1 по адресу Оболонский проспект 37 нуждается в срочном ремонте. Состояние ужасное, стыдно в подьезд кого завести. Ремонт не делали никогда, а ведь дому больше 30 лет. Прошу выполнить ремонтные работы в ближайшее время!


3195688
Просимо всім під’їздом №3 відремонтувати сходи які ведуть до дверей у під’їзд зі сторони вулиці. Сходи в жахливому стані, оббиті, торчить арматура, дірки. Часто, через такий стан сходів, на них падають діти та літні люди, перечіпляючись через арматуру. Просимо полагодити їх, та покласти плитку.


3039228
Так і не вирішене питання по зверненню №Ч-5388 від 10 листопада 2014 р.


3039227
Прошу вирішити питання по зверненню № Ч-5813 від 26 листопада 2014 р.


3184676
Виконати ремонт в середині будинку.


3183854
Прошу обратить внимание на состояние предбанника входа в подъезд, особенно на стены. Они обрисованы, косметический ремонт не проводился уже достаточно давно. Так же при прикосновении к стенам от них отлетает отделка, тем самым причиняя неудобства и пачкая одежду. Такая же ситуация со всеми стенами в подъезде. Я исправно плачу за коммунальные услуги, и мне о, непонятно, почему из года в год состояние внутренней отделки подъездов остается весьма плачевным.


3183852
в прошлом году силами и средствами жильцов была окрашена дверь входа в подъезд, а так же прикреплена доска для объявлений. Сейчас же была повешена новая доска для объявлений, и как видно на фото, старая была удалена. В следствие этого дверь входа в подъезд имеет совсем не эстетичный вид. Прошу исправить это, покрасить и очистить место от остатков оборванных объявлений, что год назад производилось силами жильцов.


3182505
В будинку № 43 по вул. О.Теліги було проведено (проводиться) плановий ремонт сходових клітин. Протягом останніх двох тижнів жодних робіт в під’їздах більше не проводиться. На деяких ділянках під’їзду № 1 було замінене підлогове покриття (лінолеум) на нове, зокрема на 1-му поверсі. Проте на переважній більшості поверхів, підлогове покриття лишилося старим, а також забрудненим від проведення ремонтних робіт. В зв’язку з цим, прошу надати відповідь на наступні питання. Чи в ході проведення ремонту плануються додаткові роботи, зокрема щодо повної заміни підлогового покриття? Якщо так, то коли заплановано завершити ремонтні роботи? Якщо ні, прохання прибрати підлогове покриття після проведення ремонтних робіт та надати роз’яснення чому ремонт сходових клітин зроблений лише частково?


3173041
Срочно требуется ремонт! Подьезд номер 1 проспект Оболонский 37. Ремонт в подьезде не проводили никогда, состояние ужасное!


2845730
Подьезд номер 1 по адресу Оболонский проспект 37 нуждается в ремонте. Состояние подьезда ужасное, ремонт не делался годами.


3148485
Доброго дня! Звертаюся до Вас в зв’язку з проханням встановити у під’їзді №3 за адресою бульвар І. Лепсе 34 домофон, а також провести ремонт під’їзду. Під’їзд у жахливому стані. Через відсутність домофону у вечірній час, дуже часто можна побачити у нашому під’їзді алкоголіків або наркоманів. Вони руйнують під’їзд, а також створюють дуже неприємну і негативну атмосферу у нашому під’їзді. Надіюсь на позитивне вирішення нашого питання. Завчасно Вам дуже вдячний.


2799731
Нашему первому подъезду, Гетьмана 44-А, особенно 1-му и 2-му  этажу нужен ремонт. В электронном паспорте на сайте КМДА в тарифе нашего дома указано ”Проведення поточного ремонту” - 0,6699 грн/м.кв
    - нет денег? Я плачу исправно, и если кто-то не платит то выбивание долгов за услуги это часть работы ЖЭКа
    - я плачу и имею право на адекватные условия в подъезде
    - с 2009 года, проживая в этом доме, я не наблюдаю никаких ремонтных работ в подъезде, Не красятся стены не белятся потолки не красятся оконные рамы. Была покрашена только входная дверь и дверь в коморку дворника.
    - в связи с постоянным перегоранием лампочек на первом этаже, предлагаю ЖЭКу установить датчик движения, закупку датчика могут сделать жильцы.


3124164
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом покриття підлоги на 9-му поверсі  під’їзду №1 житлового будинку, який знаходиться за адресою вул.Червонофлотська, 4а.  Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас покласти на місце та закріпити належним чином бракуючі пластини (плитку) підлогового покриття, які знаходяться у кутку біля смітника. Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3124160
Просимо включити наш під’їзд у список тих, що підлягають ремонту. Під’їзд перебуває в аварійному стані.


3119313
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою під’їзду №1 житлового будинку, який знаходиться за адресою вул.Червонофлотська, 4а. При вході в  під’їзд зламаний поріг, з якого стирчать залізні штирі. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми.
Вимагаю від Вас полагодити поріг. Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


2789028
Поскольку на все предыдущие мои обращения директор РЕО-4 Сташкевич П.П. ограничился формальной отпиской о невозможности провести капитальный ремонт во всем парадном (с 1 по 9 этаж), из-за отсутствия финансирования с городского бюджета, то подаю 9 заявок на ремонт каждого этажа отдельно (т.к. ремонт одного этажа не является капитальным видом работ)

Седьмой этаж.

Уже более 20 лет на седьмом этаже не делали ремонт!!! (при нормативном срок службы элементов отделки подъезда - 7 лет)
Много писать не буду, т. к. на фотографиях все видно.



Своим бездействием директор РЕО-4 Сташкевич П.П. сознательно нарушает:
1) Закон Украины ”О жилищно-коммунальных услугах”
2) Приказ № 76 от 17.05.2005 Держиткомунхоза ”Об утверждении Правил содержания жилых домов и придомовых территорий”
3) Приказ № 150 от 10.08.2004 Держиткомунхоза ”Об утверждении Примерного перечня услуг по содержанию домов и сооружений и придомовых территорий и услуг по ремонту помещений, домов, сооружений”


2789024
Поскольку на все предыдущие мои обращения директор РЕО-4 Сташкевич П.П. ограничился формальной отпиской о невозможности провести капитальный ремонт во всем парадном (с 1 по 9 этаж), из-за отсутствия финансирования с городского бюджета, то подаю 9 заявок на ремонт каждого этажа отдельно (т.к. ремонт одного этажа не является капитальным видом работ)

Шестой этаж.

Уже более 20 лет на шестом этаже не делали ремонт!!! (при нормативном срок службы элементов отделки подъезда - 7 лет)
Много писать не буду, т. к. на фотографиях все видно.



Своим бездействием директор РЕО-4 Сташкевич П.П. сознательно нарушает:
1) Закон Украины ”О жилищно-коммунальных услугах”
2) Приказ № 76 от 17.05.2005 Держиткомунхоза ”Об утверждении Правил содержания жилых домов и придомовых территорий”
3) Приказ № 150 от 10.08.2004 Держиткомунхоза ”Об утверждении Примерного перечня услуг по содержанию домов и сооружений и придомовых территорий и услуг по ремонту помещений, домов, сооружений”


2789023
Поскольку на все предыдущие мои обращения директор РЕО-4 Сташкевич П.П. ограничился формальной отпиской о невозможности провести капитальный ремонт во всем парадном (с 1 по 9 этаж), из-за отсутствия финансирования с городского бюджета, то подаю 9 заявок на ремонт каждого этажа отдельно (т.к. ремонт одного этажа не является капитальным видом работ)

Тех. этаж

Уже более 20 лет на техническом этаже не делали ремонт!!! (при нормативном срок службы элементов отделки подъезда - 7 лет)
Много писать не буду, т. к. на фотографиях все видно.



Своим бездействием директор РЕО-4 Сташкевич П.П. сознательно нарушает:
1) Закон Украины ”О жилищно-коммунальных услугах”
2) Приказ № 76 от 17.05.2005 Держиткомунхоза ”Об утверждении Правил содержания жилых домов и придомовых территорий”
3) Приказ № 150 от 10.08.2004 Держиткомунхоза ”Об утверждении Примерного перечня услуг по содержанию домов и сооружений и придомовых территорий и услуг по ремонту помещений, домов, сооружений”


2789022
Поскольку на все предыдущие мои обращения директор РЕО-4 Сташкевич П.П. ограничился формальной отпиской о невозможности провести капитальный ремонт во всем парадном (с 1 по 9 этаж), из-за отсутствия финансирования с городского бюджета, то подаю 9 заявок на ремонт каждого этажа отдельно (т.к. ремонт одного этажа не является капитальным видом работ)

Восьмой этаж.

Уже более 20 лет на восьмом этаже не делали ремонт!!! (при нормативном срок службы элементов отделки подъезда - 7 лет)
Много писать не буду, т. к. на фотографиях все видно.



Своим бездействием директор РЕО-4 Сташкевич П.П. сознательно нарушает:
1) Закон Украины ”О жилищно-коммунальных услугах”
2) Приказ № 76 от 17.05.2005 Держиткомунхоза ”Об утверждении Правил содержания жилых домов и придомовых территорий”
3) Приказ № 150 от 10.08.2004 Держиткомунхоза ”Об утверждении Примерного перечня услуг по содержанию домов и сооружений и придомовых территорий и услуг по ремонту помещений, домов, сооружений”


2789021
Поскольку на все предыдущие мои обращения директор РЕО-4 Сташкевич П.П. ограничился формальной отпиской о невозможности провести капитальный ремонт во всем парадном (с 1 по 9 этаж), из-за отсутствия финансирования с городского бюджета, то подаю 9 заявок на ремонт каждого этажа отдельно (т.к. ремонт одного этажа не является капитальным видом работ)

Пятый этаж.

Уже более 20 лет на пятом этаже не делали ремонт!!! (при нормативном срок службы элементов отделки подъезда - 7 лет)
Много писать не буду, т. к. на фотографиях все видно.



Своим бездействием директор РЕО-4 Сташкевич П.П. сознательно нарушает:
1) Закон Украины ”О жилищно-коммунальных услугах”
2) Приказ № 76 от 17.05.2005 Держиткомунхоза ”Об утверждении Правил содержания жилых домов и придомовых территорий”
3) Приказ № 150 от 10.08.2004 Держиткомунхоза ”Об утверждении Примерного перечня услуг по содержанию домов и сооружений и придомовых территорий и услуг по ремонту помещений, домов, сооружений”


2789019
Поскольку на все предыдущие мои обращения директор РЕО-4 Сташкевич П.П. ограничился формальной отпиской о невозможности провести капитальный ремонт во всем парадном (с 1 по 9 этаж), из-за отсутствия финансирования с городского бюджета, то подаю 9 заявок на ремонт каждого этажа отдельно (т.к. ремонт одного этажа не является капитальным видом работ)

Третий этаж.

Уже более 20 лет на третем этаже не делали ремонт!!! (при нормативном срок службы элементов отделки подъезда - 7 лет)
Много писать не буду, т. к. на фотографиях все видно.



Своим бездействием директор РЕО-4 Сташкевич П.П. сознательно нарушает:
1) Закон Украины ”О жилищно-коммунальных услугах”
2) Приказ № 76 от 17.05.2005 Держиткомунхоза ”Об утверждении Правил содержания жилых домов и придомовых территорий”
3) Приказ № 150 от 10.08.2004 Держиткомунхоза ”Об утверждении Примерного перечня услуг по содержанию домов и сооружений и придомовых территорий и услуг по ремонту помещений, домов, сооружений”


2789018
Поскольку на все предыдущие мои обращения директор РЕО-4 Сташкевич П.П. ограничился формальной отпиской о невозможности провести капитальный ремонт во всем парадном (с 1 по 9 этаж), из-за отсутствия финансирования с городского бюджета, то подаю 9 заявок на ремонт каждого этажа отдельно (т.к. ремонт одного этажа не является капитальным видом работ)

Четвертый этаж.

Уже более 20 лет на четвертом этаже не делали ремонт!!! (при нормативном срок службы элементов отделки подъезда - 7 лет)
Много писать не буду, т. к. на фотографиях все видно.



Своим бездействием директор РЕО-4 Сташкевич П.П. сознательно нарушает:
1) Закон Украины ”О жилищно-коммунальных услугах”
2) Приказ № 76 от 17.05.2005 Держиткомунхоза ”Об утверждении Правил содержания жилых домов и придомовых территорий”
3) Приказ № 150 от 10.08.2004 Держиткомунхоза ”Об утверждении Примерного перечня услуг по содержанию домов и сооружений и придомовых территорий и услуг по ремонту помещений, домов, сооружений”


2789017
Поскольку на все предыдущие мои обращения директор РЕО-4 Сташкевич П.П. ограничился формальной отпиской о невозможности провести капитальный ремонт во всем парадном (с 1 по 9 этаж), из-за отсутствия финансирования с городского бюджета, то подаю 9 заявок на ремонт каждого этажа отдельно (т.к. ремонт одного этажа не является капитальным видом работ)

Второй этаж.

Уже более 20 лет на втором этаже не делали ремонт!!! (при нормативном срок службы элементов отделки подъезда - 7 лет)
Много писать не буду, т. к. на фотографиях все видно.



Своим бездействием директор РЕО-4 Сташкевич П.П. сознательно нарушает:
1) Закон Украины ”О жилищно-коммунальных услугах”
2) Приказ № 76 от 17.05.2005 Держиткомунхоза ”Об утверждении Правил содержания жилых домов и придомовых территорий”
3) Приказ № 150 от 10.08.2004 Держиткомунхоза ”Об утверждении Примерного перечня услуг по содержанию домов и сооружений и придомовых территорий и услуг по ремонту помещений, домов, сооружений”


2789016
Поскольку на все предыдущие мои обращения директор РЕО-4 Сташкевич П.П. ограничился формальной отпиской о невозможности провести капитальный ремонт во всем парадном (с 1 по 9 этаж), из-за отсутствия финансирования с городского бюджета, то подаю 9 заявок на ремонт каждого этажа отдельно (т.к. ремонт одного этажа не является капитальным видом работ)

Первый этаж.

Уже более 20 лет на первом этаже не делали ремонт!!! (при нормативном срок службы элементов отделки подъезда - 7 лет)
Много писать не буду, т. к. на фотографиях все видно.



Своим бездействием директор РЕО-4 Сташкевич П.П. сознательно нарушает:
1) Закон Украины ”О жилищно-коммунальных услугах”
2) Приказ № 76 от 17.05.2005 Держиткомунхоза ”Об утверждении Правил содержания жилых домов и придомовых территорий”
3) Приказ № 150 от 10.08.2004 Держиткомунхоза ”Об утверждении Примерного перечня услуг по содержанию домов и сооружений и придомовых территорий и услуг по ремонту помещений, домов, сооружений”


2789007
Поскольку на все предыдущие мои обращения директор РЕО-4 Сташкевич П.П. ограничился формальной отпиской о невозможности провести капитальный ремонт во всем парадном (с 1 по 9 этаж), из-за отсутствия финансирования с городского бюджета, то подаю 9 заявок на ремонт каждого этажа отдельно (т.к. ремонт одного этажа не является капитальным видом работ)

Девятый этаж.

Уже более 20 лет на девятом этаже не делали ремонт!!! (при нормативном срок службы элементов отделки подъезда - 7 лет)
Много писать не буду, т. к. на фотографиях все видно.



Своим бездействием директор РЕО-4 Сташкевич П.П. сознательно нарушает:
1) Закон Украины ”О жилищно-коммунальных услугах”
2) Приказ № 76 от 17.05.2005 Держиткомунхоза ”Об утверждении Правил содержания жилых домов и придомовых территорий”
3) Приказ № 150 от 10.08.2004 Держиткомунхоза ”Об утверждении Примерного перечня услуг по содержанию домов и сооружений и придомовых территорий и услуг по ремонту помещений, домов, сооружений”


3110787
Позорный подьезд номер 1 , Оболонский проспект 37! Ремонт в подьезде не делался более 30 лет! Состояние ужасное!  Жители дома годами обращаются а ЖЭК , чтобы провели ремонт, но результата нет! И что нужно сделать, чтобы добиться ремонта!?


2779862
Добрый день.
Прошу обратить внимание на мои предыдущие обращения (Ч-7779/1 от 15.12.2013 г. и Ч-81 от 11.01.2014 г.) о ремонте подъезда №2 по ул. Зодчих 46 (с 1-го по 9-й этаж).

Суть моих законных требований очень проста:
1)Создать комиссию для оценки состояния подъезда;
2)Произвести капитальный ремонт подъезда.


В случае невыполнения законных требований, в прокуратуру Святошинского района г. Киева будет направлено два заявления.
О нарушении Закона Украины и приказов Держиткомунхоза:
1) Закон Украины ”О жилищно-коммунальных услугах”
2) Приказ № 76 от 17.05.2005 Держиткомунхоза ”Об утверждении Правил содержания жилых домов и придомовых территорий”
3) Приказ № 150 от 10.08.2004 Держиткомунхоза ”Об утверждении Примерного перечня услуг по содержанию домов и сооружений и придомовых территорий и услуг по ремонту помещений, домов, сооружений” 


Заявление о служебной халатности директора коммунального предприятия «Ремонтно-эксплутационная организация - 4» Сташкевич П.П., то есть неисполнение или ненадлежащее исполнение своих служебных обязанностей вследствие недобросовестного отношения к ним. (Уголовный кодекс Украины, раздел 17, статья 367, пункт 1)


3100655
Прийміть скаргу на неякісну роботу сервісу 1551.gov.ua. А саме по двом заявкам (Ч-1211 та Ч-938) надано відповідь, яка не пов’язана з предметом звернення. 
На прохання відремонтувати під’їзд, відповідальні особи пишуть про ремонт покрівлі.


3100644
Просимо надати на адресу дописувача документи про санітарно-гігієнічний стан під’їзду номер два будинку чотирнадцять по вулиці Метрологічна. До документу просимо надати інформацію (акт або виписку з паспорту будинку) про дату та обсяг проведення останнього ремонту.
Також просимо організувати комісію з представників міської влади, районної ради, представника обслуговуючої установи та громади мешканців, яка оцінить необхідність ремонту у приміщенні та буде колективно шукати методи вирішення цього гострого питання.


3095319
Необходим ремонт порога, при входе в подъезд.
Макеевская, 10, подъезд 3


3084475
По зверненню Ч-938 від 26 Лютого 2015.
Шановні, ви надали чергову відписку, в якій йдеться про ремонт покрівлі. У зверненні про покрівлю не було й слова.
Відповіть від сьогодні
Голосіївська районна у м. Києві державна адміністрація розглянула Ваше звернення, яке надійшло до районного до районного ”контактного - центру”, № Ч-938/1 від 26.02.2015 р. стосовно того, щодо ремонту в підїзді.
В результаті проведеної роботи та під час розгляду Вашого питання було з’ясовано, що за інформацією КП ”Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Голосіївського району” та обслуговуючої організації повідомляємо, що роботи по ремонту покрівлі не входять до структури тарифу плати за утримання будинку і прибудинкової території та виконуються за рахунок бюджетних коштів.

Це демонструє низький рівень вашої компетенції як осіб, що несуть відповідальність за комунікації з мешканцями міста та такий самий рівень розгляду заяв.
Чекаємо на розгорнуту відповідь по коштів з графи ”обслуговування будинку та прибудинкових територій” та будемо йти до суду. 
Треба працювати, шановні.


3125146
ОБРАЩАЛАСЬ С ПРОЗЬБОЙ ЗАЦЕМЕНТИРОВАТЬ КРИЛЬЦО, А ИМЕННО ВОЗЛЕ ДВЕРИ МУСОРОПРОВОДА КОТОРАЯ ПРИМЫКАЕТ К ПЕРВОМУ ПАРАДНОМУ! ПОЛЯПАЛИ ЦЕМЕТНОМ ТАМ ГДЕ ВСЕ БЫЛО ХОРОШО!!!  А СЧЕЛИ ОСТАЛИСЬ В ДВА ПАЛЬЦА ДЛЯ СВОБОДНОВО ПРОХОЖДЕНИЯ КРЫС!!! ПРОШУ КАЧЕСТВЕННО ЗАЦЕМЕНТИРОВАТЬ КРЫЛЬЦО И УСТАНОВИТЬ ПОРУЧЕНЬ ДЛЯ ВХОДА И ВЫХОДА ПЕНСИОНЕРОВ И ИНВАЛИДОВ. КАК В ТРЕТЬЕМ ПАРАДНОМ.


2690115
Я уже обращалась по данной проблеме и она, вроде бы, начала решаться, но в данній момент опять все остановилось, а именно: в нашем подъезде более полугода назад произошел пожар, первоначальное состояние подъезда - неприемлемое для жизни.  На этом сайте мне было обещано провести ремонт и его  даже начали!! но покрасили лестничный марш только до 1 -го этажа! 
За услуги ЖЭКа  большинство жильцов нашего подъезда платит вовремя, а поэтому имеет право жить в подобающих условиях, чтобы подъезд соответствовал хотя бы  минимальным требованиям нормального жилья.
Когда мы можем ожидать продолжение ремонта?

С уважением,


3394249
В додаток до моєї заявки Ц-1552, в заявці є відповідь: ”КЕРІВНИЦТВОМ ЖЕД № 3 ПРОВОДИТЬСЯ ЗАКУПІВІЛЯ МАТЕРІАЛІВ ДЛЯ ПРОВЕДЕННЯ РЕМОНТНИХ РОБІТ. РОБОТИ ПЛАНУЮТЬСЯ БУТИ ПРОВЕДЕНО ДО 04.09.2015 РОКУ”.
Зі вказанного терміну пройшло вже більше місяцю, та майже 2 місяці з моменту залишеної заявки, але результату не маю. Більше того 14.09.2015 прийшло повідомлення що заявка виконана, на що я відповів що ситуація не змінилась, та встановив статус ”Не виконано” і з того часу ніхто не займається цією заявкою. Скільки можна просиджувати штани на своїх робочих місцях? Йдуть вибори, раніше, хоча б перед виборами, щось робили. Роботою ЖКГ не задоволений. Ще трохи й почну залишати скарги на Контакт центр 1551, тому що заявками абсолютно ніхто не займається й не контролює їх виконання!!! Відповідальному достатньо щось відписати, або пообіцяти, що зробимо, або написати, що це не наша відповідальність, та просто трохи зачекати, а потім можна або взагалі не реагувати або й поставити статус ”ВИКОНАЛИ”.


3346568
Будинок за адресою проспект Глушкова 34, був зданий в експлуатацію 01-01-1980 року, тобто побудований більше 35 років тому назад. Нажаль, за весь строк експлуатації, в будинку жодного разу не проводилось ПОТОЧНОГО РЕМОНТУ. Вигляд стін, підлоги, сходових клітин, дверей є жахливим. За опалювальний сезон будинок втрачає багато тепла, оскільки двері на загальні балкони(які незасклені) є пошкодженими(деякі замість скла забиті фанерою) та є нещільними. Прохання негайно провести ПОТОЧНИЙ РЕМОНТ в будинку за адресою просп. Глушкова 34.


3309093
Будинок за адресою проспект Глушкова 34, був зданий в експлуатацію 01-01-1980 року, тобто побудований більше 30 років тому назад. Нажаль, за весь строк експлуатації, в будинку жодного разу не проводилось капітального чи поточного ремонту. Вигляд стін, підлоги, сходових клітин, дверей є жахливим. За опалювальний сезон будинок втрачає багато тепла, оскільки двері на загальні балкони(які незасклені) є пошкодженими(деякі замість скла забиті фанерою) та є нещільними. Прохання негайно провести  капітальний ремонт будинку за адресою просп. Глушкова 34.


2570314
Будинок 1984 року. 29 років без ремонту. В 2011 році повинні були зробити ремонт в під”їзді, ремонт фасаду та сантехнічні роботи. Проте тільки частково побілили та пофарбували на першому та другому поверсі. Роботи виконано неякісно, через 3 місяці все осипалося. Ми неодноразово зверталися в ЖЕК з проханням проведення ремонту. Просимо зробити ремонт в нашому під”їзді, особливо сантехнічні роботи в підвалі та сміттєзбірнику, де постійно  тече вода.


2947963
Доброго дня!
Я, Цуруль Наталя, проживаю за адресою: Салютна, 20-А, звертаюсь до вашего центру з проханням, що до  стану нашого під’їзду. Це щось захливе! Заходячи в будинок, таке вражання, що ти зайшов до руїн. Якщо у вашего центу, є така можливість допомогти нашему будинку, жителі нашлго під’їзду будуть вам щиро вдячні.
Фото я надсилаю.

З повагою Наталя.


2513835
Більше місяця  тому в нашому парадному сталася  пожежа. Відразу після цього була наявна деяка активність ЖЕКу, навіть були спроби фарбування стін, але, на жаль, до завершення цю роботу доведено не було. Наразі сходові клітини нашого парадного мають вигляд, несумісний з поняттям ”житловий будинок”  Зважаючи на те, що переважна більшість мешканців регулярно і в повному обсязі сплачує комунальні послуги,  ми сподіваємось на приведення нашого під’їзду до придатного для проживання стану (побілена стеля та пофарбовані стіни).в найкоротший термін.

З повагою 
Олена Цибко та інші мешканці


2735094
мешканці будинку № 8 Харківського шосе неодноразово звертались до КМДА та ЖРЕО 417 щодо неналежного стану 3 під’їзду цього будинку, а саме: з 2 по 5 поверх місцями повідпадала штукатурка, фарбового покриття практично не має, рами вікон прогнили і відпадають, скло побите. Однак, жодних заходів з приведення під’їзду в порядок не вжито. В черговий раз просимо провести косметичний ремонт в під’їзді та замінити вікна. Фото додається.


2735091
мешканці будинку № 8 Харківського шосе неодноразово звертались до КМДА та ЖРЕО 417 щодо неналежного стану 3 під’їзду цього будинку, а саме: з 2 по 5 поверх місцями повідпадала штукатурка, фарбового покриття практично не має, рами вікон прогнили і відпадають, скло побите. Однак, жодних заходів з приведення під’їзду в порядок не вжито. В черговий раз просимо провести косметичний ремонт в під’їзді та замінити вікна. Фото додається.


3067507
Махинации ЖЭКов
В жилищно-эксплуатационных конторах также происходит воровство. Поскольку деньги на оплату коммуналки ЖЭК напрямую от жильцов не получает, чиновники ”зарабатывают” на ремонте.
”Должен осуществляться контроль за тем, что ЖЭК закупил, и что затем выполнил. Фактически этого не происходит”, - говорит Сергиенко.
Вот самый распространенный ”заработок” коммунальных жилконтор.
Перерасчеты. Иногда в ЖЭКах ”забывают” сделать перерасчет за некачественные услуги по уборке придомовой территории и подъездов.
Махинации с деньгами. Бывает, что ЖЭК совершает замену труб, но денег просит больше, чем того требует стоимость ремонта.
”Фальшивый” ремонт. Район выделяет деньги на плановый ремонт подъездов, руководство ЖЭКа дает списки, но в дальнейшем выясняется, что часть подъездов в ремонте не нуждались и их отремонтировали сами жильцы.
Откаты. Для осуществления какого-нибудь большого ремонта ЖЭК нанимает частную фирму. Предпринимателям переплачивают за работу с тем, чтобы те вернули часть денег руководству жилищно-эксплуатационной конторы.
Тарифы. Это большое поле для коррупции в ОСМД (организации совладельцев многоквартирных домов). Расходы на обслуживание бывают гораздо выше реальных цен. В 2012-2013 гг. было зарегистрировано 10 уголовных производств против руководства ОСМД Киева.
Естественно, не все ЖЄКи воруют бюджетные средства, также не стоит ассоциировать плохую уборку в подъезде, неработающий лифт или отсутствие освещения с одним лишь воровством. Есть много других факторов. Тем ни менее правоохранительным органам следует уделять больше внимания на борьбу с коррупцией в коммунальной сфере.
Ранее сообщалось, что киевляне массово не платят за коммунальные услуги. у меня есть все основания полагать . что аналагичные махинации осужествляются и в нашем ЖБК при покровительстве райнных властей  в частности Дмитришиной .  Исчезнувшие 480 тыс.грн. на кап.ремонт в 2014г. по скромному заявлению Лещенко из Днепровской РДА еще не найдены” и я думаю врядли будут найдены.Предлагаю проверить финансово-хозяйственную деятельность жбк арсеналец-16. ,т.к. практика ”добровольных ремонтов  внашем доме процветает и жильцы заявляют , что их ”Добровльные затраты не соответствуют суммам возвращенным сумам п 


3065196
Сходовий марш, що знаходиться на вході житлового будинку №11 по вул.Райдужна, перебуває в аварійному травмонебезпечному стані внаслідок його зношеності. Дія погодних чинників призводить до корозії бетону, марш поступово розсипається, відкривається назовні конструкційна арматура, провалюються наскрізні діри.
Вигляд маршу на фото...
Прошу провести заміну даного сходового маршу на новий.


2684484
Ответ на мою жалобу Х-1 направить мне в письменном виде О т всех ”правильных исполнителей”...


3388452
Плохая теплоизоляция предлифтовой зоны 2 этажа, 6 подъезда: 
щель в составном стекле в наружной оконной раме; 
не закрывающаяся внутренняя оконная рама;
перекошенные двери выхода на балкон лестничного пролета;

В результате низкой температуры в предлифтовом помещении, которое имеет смежную стену площадью 15 кв.м. жилой комнаты квартиры, падает температура жилища. 

Прошу принять меры по устранению потерь тепла в указанном предлифтовом помещении.


3058464
Отписка на мои жалобы ”Ваше звернення Х-335 було прийнято та оброблено виконавцем.
30.01.2015 № 2-33-16/54	Хотемському В. А. На № Х-327/1 від 28.01.2015 вул. Курнатовського, 6, кв.87 На № Х-335/1 від 28.01.2015 м. Київ Директору КБУ ”Контактний центр міста Києва” Жуковій Л.П. Ваші звернення, які надійшли до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 28.01.2015 №Х-327/1, Х-335/1 стосовно бюджетних коштів на ремонт будинку уважно розглянуто та опрацьовано Дніпровською районною в місті Києві державною адміністрацією . За наслідками опрацювання повідомляємо наступне. Повідомляємо, що на Ваше звернення від 22.01.2015 №Х-262 .” Считаю ответ по сути не дан поэтому не врите денежки уплыли виновные не наказаны.Кого же вы покрываете аж интересно сумма не малая! Повторяю для невменяемых мне не ответы , а наказания вас борзописцы нужны причем беспощадные! ГДЕ ЖЕ ДЕНЬГИ И ЧЕГО ОЖИДАТЬ С РЕМОНТОМ ИЛИ УЖЕ НЕ ОЖИДАТЬ? Чего скромничаете пишите в прокуратуру сажайте дерзайте вы же власть или вам все равно вы свои зарплатки получаете и потихоньку а начальство и не по-детски подъедается из бюджета!


2664206
Ремонт в доме не производился ни разу с момента постройки. Дом в ужасном состоянии. Ступеньки как видно с фотографии полуразвалены. С мусорного бака постоянный запах. Необходимо сделать ремонт в подъезде. Фото предоставляю.


2609730
Прошу принять меры по приведению подъезда в жилое. состояние. То есть произвести ремонт косметический в подъезде номер 2, так как условия не приемлемые для жилья.


3312717
3 парадний  будинку № 8 Харківського шосе потребує проведення ремонтних робіт - зокрема   шпаклювання та фарбування  стін, заміни вікон та відновлення центрального опалення. Неодноразові звернення до КМДА з цього питання результатів не дали. Ремонтні роботи  від 3 до 5 поверхів непроводились понад 20 років. Просимо вжити негайних заходів до настання холодів. У підїзді переважна більшість мешканців це особи похилого віку. Дякуємо за розуміння.


3310405
ЕФІР. Доброго дня шановний Андрій Володимирович. Два місяці назад писала звернення під № Х- 2802,Х-3531.
Посилала фото в якому стані  находиться підїзд,поштові ящики. На сьгодняшній день нічого ніхто не зробив. Дому 45 рокув за все існування ніхто неремонтував вхід в самий подїзд і почтові ящики. На сьогоднішний день своїми силами покрасили вхідні двері,Н а це я зібрала кошти майже  з кожної квартири і придбала краску.
Дуже Вас прошу зробити побілку потолка і покраску. Відремонтувати кришу  козирька при вході в подїзд, заложити кирпічом з правої сторони диру. У нас пока грім не вдарить, чомусь ніхто нехоче зробити справу. А тоді коли людину привалить находять крайнього.А ще дуже велике прохання замінити почтові ящики , а бо вставити замки ,щоб скриньки закривались. Мені дуже шкода труд нашого двірника Світлану , яка добросовісно і чесно виконує свою роботу. За це ми її дуже вдячні.
Я думаю, щщо за 45 рокув Ві відремонтуєте наш підїзд.
З Повагою мешканці 4 підїзду.


3051200
Згідно відповіді  № 103 -103 /ОП/Х -809 -191 Днепровскої РДА відносно проведення капітального ремонту у нашому будинку, такий ”ремонт можливий ТІЛЬКИ в разі виделення коштів з міського бюджету на виконання цих робіт”. Таким чином судьба грошей не відома,однак за усними заявами голлови ЖБК Денисюк ,гроши пройшли транзитом через рахунок ЖБК на рахунок виконавця робіт. Вимагаю повідомити мене6
1. Якому виконавцю перерахові гроши в сумі 480 тис. грн. 
2. Чому виникла необхідність у 2015р. знов з міського бюджету виділяти вже переаховані у 2014р.гроши. 
3. Чи Передбачено фінансування кап.ремонту нашого будинку у міському бюджеті на  2015р.
будете знов вікручуватись та вибрехуватись, шукайте та притягайте  до відповідальності винних!


2957565
В подъезде уже более 30 лет не было ремонта. Состояние 1 этажа желает лучшего.


3048638
Відповідь, яку я отримала на своє звернення є звичайною відпискою, тому що складється враження, що уважно моє звернення ніхто не читав. У відписці мене повідомили, що кошти на фінансування ремонту у під`їздах будинко 53 по вулиці Щербакова будуть включені у план 2016р. Однак я просила про ремонт лише у під`їзді №4 даного будинку!!! І чому ми повинні чекати до 2016р., щоб жити у нормальних умовах, якщо комунальні відрахування на утирмання будинку я сплачувала і сплачую ЗАРАЗ!!!??? До того ж, моя заявка по тел. 15-51 під номером Х-4213, зареєстрована у 2014р., була успішно проігнорована і канула в нікуди. Для чого тоді взагалі потрібен цей номер? Для показухи і обману громадян???
Я так і не зрозуміла, яке прізвище особи, яка ніби-то готувала так звану відповідь на моє звернення Орел чи Козлов? А може Орел Козлов? Ось цитата з відписки: 

”Директор ТОВ «Кийградсервіс»Ю.Орел
Козлов 
400-82-15”

Хоч би помилки повиправляли у штампованих автоматичних відповідях!!! 
Прошу прийняти міри для вирішення мого запиту якнайшвидше!!!


3271006
Шановний  Г.Биков!
На мое звернення щодо ремонту під”їзду по проспекту Відрадний 28 Ви відповіли наступне:
”....За технічним станом та терміном ефективної експлуатації конструктивних елементів житлових будинків сходові клітини вищезазначеного житлового будинку потребують капітального ремонту. Ремонтні роботи капітального характеру не являються складовою частиною тарифу на послуги з утримання будинків та прибудинкових територій ...”
      Згодна з тим, що капітальний ремонт не входить в тариф на послуги з утримання будинків та прибудинкових територій, але поточний ремонт є цією складовою. Згідно з Наказом №76 ”Правила утримання жилих будинків і прибудинкових територій” від 17.05.2005р. затвердженним Державним комітетом України з питань житлово-комунального господарства, відповідно до п.2.4 Організація і планування поточного ремонту є наступне:
”Поточний ремонт  - комплекс ремонтно-будівельних робіт,  який передбачає систематичне та своєчасне  підтримання  експлуатаційних якостей   та   попередження   передчасного   зносу  конструкцій  і інженерного обладнання.  Поточний  ремонт  повинен  проводитись  з періодичністю,  яка  забезпечує  ефективну  експлуатацію будівлі з моменту  завершення  його   будівництва   (капітального   ремонту, реконструкції)  до  моменту  постановки  на  черговий  капітальний ремонт або реконструкцію.
2.4.1. Організація поточного ремонту жилих  будинків  повинна проводитися       відповідно     до     нормативно-правових     та нормативно-технічних  документів   з  організації   і   технології поточного  ремонту  жилих  будинків.   Поточний ремонт виконується виконавцем послуг власними  силами  або  із  залученням  підрядних організацій.
2.4.3. Періодичність  проведення  поточного ремонту за кожним видом будинків,  враховуючи їх технічний стан  та  місцеві  умови, визначається власником жилого будинку.
2.4.4. Перелік ремонтних робіт на кожен будинок, включений до річного  плану поточного ремонту,  розробляється виконавцем послуг або власником.” 
п.4.2.1.1.(цього Наказу) Під     час     експлуатації    будинку    необхідно забезпечувати:
- усунення ушкоджень стін у міру виявлення,  не допускаючи їх подальшого розвитку;
4.6.1.- фарбування віконних і дверних плетінь; 
Чому більше ніж 10 років не проводився поточн -


3253185
Добрий день! Звертаю Вашу увагу на те що парадне №4 по проспекту Відрадний 28 перебуває у дуже поганому стані!!! Дуже прошу вирішити це питання або хоча б почати його вирішувати. Дякую.


3046152
У червні 2014р. для ЖБК « Арсеналець-16» , як сумлінному платнику за ЖКП що не має заборгованості в рамках держпрограми були надані з держбюджету м. Києва через Дніпровську РДА кошти в сумі приблиз но 493тис. грн. на здійснення ремонту будинку , які були перераховані транзитом через рахунок ЖБК на рахунок виконавця - будівельної фірми назва мены не выдома.
Але станом на 08.12.14р. роботи на які було виделені бюджетні гроши не розпочато цільове використання грошей не здійснюється .Таким чином цільове використання цих коштів у 2014р. стає неможливим.
Директор фірми виконавця від контактів з головою ЖБК уникає пояснень щодо початку ремонту не надає. В електроній базі підприємства – виконавця за даними голови правління, наш ЖБК Арсеналець-16 міститься, як такий бюджетні гроші на ремонт будинку якого отримані. Бюджетний період згідно Бюджетного кодексу та ЗУ Про бухгалтерський облік та фінансову звітність в Україні закінчується 31.12.2014р. що породжує повернення до бюджету не використаних бюджетних коштів.
Враховуючі викладене та згідно ст. 57; 64-66 ;70;78;113 Бюджетного кодексу іншого чинного законодавства України наказую:
1.Перевести зазначені бюджетні кошти для здійснення капітального ремонту ЖБК « Арсеналець-16» до бюджету наступного 2015р.зі збереженням цільового використання
2.Провести відповідні рішення, процедури з переводу до наступного періоду зазанчених коштів через компетентні органи місцевих та центральних органів влади.
3.Провести комплексну перевірку діяльності підприємства – виконавця та з’ясувати яким чином використовуються бюджетні кошти, притягнути винних в не цільовому використанні бюджетних коштів.
4. Забезпечити виконання запланованих робіт невідкладно протягом 1кварталу 2015р.та дій відповідальних робітників КМДА И Дніпровської РДА.
5.Надати мені письмову відповідь у який доповести посади та Прізвища винних в зловживаннях з бюджетними грошима.
После таких номеров с бюджетними грошами ви мені ще будете і надалі розповідати легенди про контроль и неустаний труд з єкономії бюджету, у вас подносом с благословения местних начальничков воруються сотнями тысяч, эдак никакого бюджета не хватит даже американского . ответ не посути кроме сообщения о наименовании исполнителя . установить и посадить ма  


3245466
Провести стяжку на сходинках  будинку


3045870
На мою жалобу Х-262 получена классическая отписка за которую надобно отписчиков покровителей сажать. ответ классическая отписка ничего не меняющая в состоянии украденных 500тыс.грн. выделенных на ремонт дома 6 по ул.Курнатовского. Наказать отписчиков покрывающих воров из бюджета и доложить где находятся деньги икто виноват в их неиспользовании по назначению. Осуществить не замену рам , а обновление покрытия полов в подъездах и ремонт покраску стен побелку потолков и уборку габаритного мусора в подъездах.


2898386
Я залишала заявку Х-2764 з фото. На фото видно частину стіни фасаду зі знятою плиткою. ЗАПИТАННЯ! Чому мені відповідь пишуть за сходову клітину??


3226571
Добрый вечер! какой раз пишу но действий не наблюдаю. В нашем доме ремонт подъезда не производился уже более 35 лет. Подъезд в ужасном состоянии. Прошу привести его в порядок.


3215419
Управлінню «Інспекція самоврядного контролю» виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) знаходиться за адресою: вул. Хрещатик, 36, м. Київ, 01044 требую наконец провести проверку реального  состояния придомовой территории и под’ездов в нашем доме  по принципу тайного покупателя сфото-видео фиксацией и актом  об установленных нарушениях - наказать втновніх и обеспечить хотя бы текущий ремонт за 35 лет с даты постройки дома и обновление лифтового хозяйства.


3211905
Добрый день Уважаемый Виталий.
Обращаюсь к Вам от всех жителей нашего  4 подъезда, которые проживают по адресу.
Проспект Оболонский 7Б.
В нашем подъезде  и при входе в подъезд больше 35лет никто не производил ремонт.
 А также почтовые ящики пришли за время существования подъезда в негодность.
Я проживаю в этом доме 25 лет и за это время с моей инициативы которую проявляю периодически, я провожу ремонт до своего четвертого этажа за счет  себя и моих соседей.
Но к сожалению не все такие люди как я и мои соседи.
И так, большая просьба  к Вам помочь нам произвести ремонт всего парадного, а именно: поменять почтовые ящики в подъезде, при входе в парадное, покрасить козырек , двери, и побелить потолок.
 Я Вам в этом помогу, так как я уже начала собирать у всех жителей подъезда деньги на ремонт козырька. Но после того как поднялась на 9-й этаж и спустилась вниз, голова кругом пошла от того что я увидела.
Мне очень жаль нашего дворника ее бездарный труд и борется с рекламой которая вылетает с почтовых ящиков на пол. Спасибо ей огромное.
Спасибо моим соседям которые посадили цветы возле подъезда, все хотят красоту.
На сегодняшний день собрала по 10грн. На большую сумму никто не соглашался. Ну хотя бы на козырек на краску я собрала могу это купить.
Все остальное просьба очень большая помочь нам. На некоторых этажах труба мусорная с дырками. Это все ужасно. Страшно и противно зайти в такой подъезд. Возле нас школа и дети с окон смотрят на это безобразие.
Фото я Вам предоставляю,  сама фотографировала этажи, все что написано это правда.
Приглашаем Вас лично приехать к нам в гости.

Уважаемый Виталий почему Вы не сделаете закон, кто повесит рекламу не в том месте где положено с того штраф примерно 20тыс.грн.  И одного или двух человек оштрафовать и показать на всю Украину. Я думаю что все наши столбы и подъезды в городе были б чистыми. Или денег собрали на такие ремонты очень быстро.

Жильцы квартир от 109 по 144.
Ждем ответ с нетерпением.
С уважением
 Хоменко Надежда Анатольевна. 0672707098.


2878308
Чому стіни будинку в такому стані вже рік? &amp;quot;шановні мешканці готуйтися до зими&amp;quot;. Нам самим випрявляти ці діри на 12 поверсі ?


3041768
У червні 2014р. для ЖБК « Арсеналець-16» , як сумлінному платнику за ЖКП що не має заборгованості в рамках держпрограми були надані з держбюджету м. Києва через Дніпровську РДА кошти в сумі приблиз но 493тис. грн. на здійснення ремонту будинку , які були перераховані транзитом через рахунок ЖБК на рахунок виконавця - будівельної фірми назва мены не выдома.
Але станом на 08.12.14р. роботи на які було виделені бюджетні гроши не розпочато цільове використання грошей не здійснюється .Таким чином цільове використання цих коштів у 2014р. стає неможливим.
Директор фірми виконавця від контактів з головою ЖБК уникає пояснень щодо початку ремонту не надає. В електроній базі підприємства – виконавця за даними голови правління, наш ЖБК Арсеналець-16 міститься, як такий бюджетні гроші на ремонт будинку якого отримані. Бюджетний період згідно Бюджетного кодексу та ЗУ Про бухгалтерський облік та фінансову звітність в Україні закінчується 31.12.2014р. що породжує повернення до бюджету не використаних бюджетних коштів.
Враховуючі викладене та згідно ст. 57; 64-66 ;70;78;113 Бюджетного кодексу іншого чинного законодавства України наказую:
1.	Перевести зазначені бюджетні кошти для здійснення капітального ремонту ЖБК « Арсеналець-16» до бюджету наступного 2015р.зі збереженням цільового використання
2.	Провести відповідні рішення, процедури з переводу до наступного періоду зазанчених коштів через компетентні органи місцевих та центральних органів влади.
3.	Провести комплексну перевірку діяльності підприємства – виконавця та з’ясувати яким чином використовуються бюджетні кошти, притягнути винних в не цільовому використанні бюджетних коштів.
4. Забезпечити виконання запланованих робіт невідкладно протягом 1кварталу 2015р.та дій відповідальних робітників КМДА И Дніпровської РДА.
5.Надати мені письмову відповідь у який доповести посади та Прізвища винних в зловживаннях з бюджетними грошима.
После таких номеров с бюджетними грошами ви мені ще будете і надалі розповідати легенди про контроль и неустаний труд з єкономії бюджету, у вас подносом с благословения местних начальничков воруються сотнями тысяч, эдак никакого бюджета не хватит даже американского . ответо не посути кроме сообщения о наименовании исполнителя так когда будут наказан 


3189616
Я оставлял обращение Ремонт під’їзду №3  Х-5492 в 2013 году на которое мне ответили ”За наслідками розгляду повідомляємо, що в зв’язку зі зменшенням фінансування з державного бюджету міської програми ремонтів на 2013р. роботи по ремонту під’їздів в вищезазначеному будинку будуть враховані при формуванні поточного плану на 2014 рік.”
Сейчас уже середина 2015 года и никто ничего не делал, а состояние подъезда только ухудшилось


2814504
Площа загального користування біля ліфту на шостому поверсі потребує ремонту. Латання дірок біля дверей ліфту, фарбування стін та лагодження освітлення (немає плафону світильника, незакріплені електричні дроти). Прошу провести ремонт.


3121127
Инфорзапрос
Учитывая , что до сих пор мне не предоставлена информация о том ,где же все-таки находятся денежки выделенные в 2014 г. на кап. ремонт нашего дома Приказываю сообщить мне на каком ррс эти деньги находятся и передать материалы по данному ”КАП.РЕМОНТУ” в Правоохранительные оорганы.


2692245
В целях рационального и целевого использования денежных средств поступающих на счет нашего ЖСК требую проверить причины убогого и неухоженного состояния подъездов стен пола окон и текущего ремонта в них.
В 2009 г. был начат косметический ремонт в доме- покраска и оштукатуривание стен однако ремонт не закончен и был прекращен по неизвестным причинам и сегодня состояние подъездов никакого иного впечатления не может вызывать кроме сравнения с нежилыми трущобами. 
Приблизительно с 2008 г. противозаконно ,отдельной строкой был введен платеж ”на капитальный ремонт дома” и председатель правления заявляла ,вступая в должность в 2010 г. , что денег на все хватает, однако обветшание стен полов в подъездах продолжается начатый даже текущий ремонт прекращен, не говоря уже о капитальном!!!.
Требую провести текущий ремонт в подъездах и проверить использование средств начисляемых ежемесячно по статье ”капитальный ремонт” и произвести перерасчет, возвратив жильцам необоснованно начисляемые и уплаченные деньги и уменьшить соответственно суммы задолженности. 
Направить данную жалобу в адрес ЖБК Арсеналец 16 ,письменный( но не в електронном виде) ответ по почте приму только от ЖБК , а не от  рда , которая специализируется на копировании текстов отписок собирает таким образом себе грехи на Страшный суд Божий.


3030263
По вказаній вище адресі під`їзд № 4 знаходиться у жахливому стані: обдерті стіни, стеля, лінолеум (замість якого мешканці стелять старі доріжки). У вікнах дірки, тому що вони не з цілого скла, а з якихось шматків. Ні про яке теплозбереження в холодну пору не може й бути мови, не кажучи вже про його загальний стан. Жах і сором викликає таке комунальне обслуговування!!! Велике питання: куди йдуть усі ті відрахування на так зване утримання будунку? Прохання привести під`їзд у нормальний стан (покрасити стіни, побілити стелю і поставити нормальне скло у вікнах) якомога швидше!


2684239
В целях рационального и целевого использования денежных средств поступающих на счет нашего ЖСК требую проверить причины убогого и неухоженного состояния подъездов стен пола окон и текущего ремонта в них.
 В 2009 г. был начат косметический ремонт в доме- покраска и оштукатуривание  стен однако ремонт не закончен и  был прекращен  по неизвестным причинам и сегодня состояние подъездов никакого иного впечатления не может вызывать кроме сравнения с  нежилыми трущобами. 
 Приблизительно с 2008 г. противозаконно ,отдельной строкой был введен  платеж ”на капитальный ремонт дома” и председатель  правления заявляла ,вступая в должность в 2010 г. , что денег на все хватает, однако обветшание стен полов в подъездах продолжается  начатый  даже текущий ремонт прекращен, не говоря уже о капитальном!!!.
Требую провести текущий ремонт в подъездах и проверить использование средств начисляемых ежемесячно по статье ”капитальный ремонт” и произвести перерасчет, возвратив жильцам необоснованно начисляемые и уплаченные деньги и уменьшить соответственно суммы задолженности.


2738334
Прошу Вас звернути свою увагу на стан нашого під’їзду та вплинути на ремонт Жеком! Звертаючись до Жеку з проханням зробити в під’їзді ремонт, так як стан просто жахливий, я у відповідь отримав,що немає коштів. Тоді виникає питання, за що я кожного місяця сплачую 158 грн.(обслуговування та утримання будинку)?


2669000
Доброго времени суток. В  2012 году были собраны подписи сожителей дома, на ремонт лестничной площадки, но так ничего и не от ремонтировалось. Или все эти телодвижения были для очередного отвода глаз? Надеюсь после зимы у нас будет хоть какой-то ремонтик, также недавно были собраны подписи на закрытие мусоропровода, потому что летом не возможно зайти в дом. Проконтролируйте пожалуйста выполнение требований людей.
Спасибо.


2645884
Я Филиппов Денис Владимирович, проживаю по адресу ул Телиги 7б кв 57. Наше парадное находится в ужасном состоянии. В прошлом году в соседних парадных был сделан ремонт, а наше парадное так и не отремонтировали. Начальник ЖЕКа утверждает что наше парадное тоже отремонтировали, хотя строители в него даже не заходили, и следующий ремонт будет через двадцать лет. Хотелось бы узнать когда будет сделан ремонт, так как падают куски штукатурки и страшно через него ходить.


3387106
Ремонт під’їзду;
В під’їзді № 6 будинку № 22 по вулиці Карбишева багато років не здійснювали ремонт. У вікнах відсутнє скло, також потребують ремонту стіни та перила на сходах. Просимо здійснити ремонт під’їзду № 6 в будинку № 22 по вулиці Карбишева.


3057381
В парадном №1 затеяли ремонт и сняли плиты с пола под лестницей на первом этаже. вскоре после этого начала рушится сама лестница, сайчас на нее ОЧЕНЬ опасно становится т.к. ступени шатаются, а если присмотреться под лестницу, то видны огромные трещины которые отходят от стены и от самого бетонного перекрытия.
В подъезде проживает много людей пожилого возраста и детей, которые не могут перепрыгивать через  несколько ступеней, которые разрушены и шатаются... рано или поздно они обвалятся....


3357665
ПРОСИМО ЗРОБИТИ КОСМЕТИЧНИЙ РЕМОНТ У ПІД”ЇЗДІ № 1 . ЗАМАЗАТИ ОБЛУЩЕНІ СТІНИ ТА ПРОКРАСИТИ  ЇХ ФАРБОЮ. ЖЕК-402 НЕ РЕАГУЄ


2986162
Прохання усунути грибок зі стіни в приміщенні 2-го підїзду.


3316727
Добрий день.В мешканців під’їзду велике прохання...за останні 15 років в підїзді не робився ремонт.Дуже просимо Вас посприяти щодо проведення необхідних робітдля ремонту під’їзду.


3314662
Очень сильно нужен ремонт в подъезде!!!
На первом этаже торчат оголенные провода!!!
Стены осыпаются !!!
Нужна замена окон, все окна сквозят, зимой лежит снег в нутри подъезда.


3301668
Добрый день , 
Наш подъезд попал в список счастливчиков на проведение ремонта 
Все бы ничего , да выполнение его это обычное замыливание глаз да и еще вредительство 
6 лет назад  мы с соседями своими силами произвели ремонт на этаже. Не исключаю что наш этаж был образцовым во всем доме 

на данном этапе строители своими действиями разрушают наши старания как в эстетическом плане так и порчей отделочных материалов использованных нами. 

Никто толком не может сказать кто старший и принимает хоть какое-то решение , 
стандартный ответ я не знаю мне сказали .

укажите пожалуйста ответственное лицо по нашему дому / району к кому можно обратиться с жалобами / предложениями.


2956018
в подъезде 2-ва года назад начали делать ремонт.
просьба его закончить и привести в порядок.


2518622
Отсутствуют ступеньки на лестничной клетке с 4 по 5 этаж и с 1 на 2 этажи.


2518589
Гниют и осыпаются стены на 7-ом этаже во втором подъезде.


2518585
Во 2-ом подъезде на 6 этаже осыпаются стены, появились трещины


2518523
Осыпаются стены на 1-ом этаже во втором подъезде дома.


3259746
За все 30 лет в доме ни разу не проводился ремонт ( даже косметический). Мы ( жильцы) сами собирали деньги, чтобы покрасить стены, поменять разбитые стекла на лестничных клетках и прочее. Но сейчас у многих людей нет денег, они не могут это делать за свой счет. ЖЭК на обращения не реагирует. В плачевном состоянии уже много лет почтовые ящики ( фото прилагаю), ободраны стены в парадном, потолки. Не ремонтировались и не менялись уже лет 20 детские площадки и лавочки у парадного. 
Огромная просьба повлиять на жэк, или объяснить, на что идут наши коммунальные платежи.


2513028
Добрый день. Мной по горячей линии 1551 
04/06/13 была оставлена жалоба Ф-2098, которая также была продублирована по электронному адресу info@1551.gov.ua (жалоба  Ф-2126).

Суть жалобы: дом по адресу Киев, ул.Ломоносова 27 (1е парадное, 9 этаж) - на девятом этаже значительный участок потолка и стен на лестничной клетке покрыт плесенью, это не только угрожает санитарному состоянию, но уже и приводит к аварийному (см. вложение -фото). Влага попадает в стыки между плитами и разрушает коммуникации, все это происходит непосредственно рядом с лифтовой шахтой.

На сегодняшний момент никаких ремонтных работ для устранения плесени и ремонта в парадном не происходит, ответа от горячей линии и по электронной почте на мои обращения нет.
Прошло уже 2 месяца -все сроки реагирования на обращения граждан прошли.

Прошу дать срочный ответ: что сделано для решения вышеуказанной проблемы.

С уважением, Вадим Фульмахт.
+380672331215


3243838
Доборго дня! 

В нашому будинку, у другому під’їзді, на верхніх поверхах, а особливо на 9, вже майже 20 років не робився ремонт. Колись дуже давно протікав дах і все оздоблення стелі та стін посипалось, потріскалось і змінило колір. Дах тоді залатали, а внутрішній стан так і залишили. Прошу провести відповідні заходи і виконати хоча б косметичний ремонт 9 поверху, а також звернути увагу на стан усьго під’їзду.


2885377
В нашому будинку багато років не здійснювали ремонт у прадному. В окнах відсутнє скло, також потребують ремонту стіни та перила на сходах. Просимо здійснити ремонт підїзду № 6 в будинку 22 по вулиці Карбишева.


2477932
Я проживаю в панельном доме.на сегодняшний день подъезд находится в антисанитарном состоянии,зайдя в парадное хочется выбежать от резкого запаха!!наличие грибка и ужасное косметическое состояние этого места не допустимое и терпеть такие условия нет сил!!старые почтовые ящики выглядят как кусок ржавой железки!!линолеум уже давно пора заменить на кафель, но он  продолжает лежать и собирает бактерии и грязь!!очень хочется заходить в свой дом и не чувствовать такого ужаса и не кривить лицо от запаха !!я надеюсь на помощь!!


3212709
Повторне звернення. Дуже просимо про допомогу в вирішенні нашого питання. 01.06.2015 року зверталися до вас з проханням допомогти з ремонтом прибудови до під”їзду для конс”єржа,якого у нас ніколи не було і ми не прохали щоб нам зробили цю добудову,яка тепер знаходиться в такому жахливому стані.Попереднє звернення Ф-1987, на яке була надана відповідь,що необхідне додаткове фінансування являю собою типову відписку.
Кожен місяць тільки наша квартира сплачує за утримання будинку та прибудинкової території понад 150 грн.,а в під”їзді 36 квартир, невже не можна відремонтувати цей невеличкий закапелок,який веде до першого поверху?


2856838
Помогите,пожалуйста ,сделать ремонт в подъезде!!!В этом доме я живу 12 лет,сторожили подъезда говорят,что ремонт делали 26-27лет назад!Зайти в подъезд не возможно!!!Из подвала стоит вонь!!!!В подъезде живут люди не очень обеспеченные (в основном пенсионеры,инвалиды)поэтому сделать ремонт своими силами не получаеться,


3179105
Звертаємо Вашу увагу на жахливий стан нашого під”їзду, при тому що кожен місяць тільки наша квартира сплачує за утримання будинку та прибудинкової території понад 150 грн.,а в під”їзді 36 квартир, невже не можна відремонтувати  цей невеличкий закапелок,який веде до першого поверху? Здається ,що ми живеме не в столиці України-Європейської держави, а на  якомусь Богом загубленому острові.


3164620
В доме столичной пятиэтажки на ул. Витрука,19 кв.30 в Святошинском районе обнаружен грибок в подъезде. Ремонта не было давно. На обращение в ремонтное управление при ЖЕК 813 жильцами получен ответ об отсутствии финансирования.В доме 31 квартира, жильцы которых годами ежемесячно уплачивают за  содержание дома. Окна не выполняют энергосберегающей функции, в подъезде срезаны батареи, чтобы не лопались.Требуем провести замену окон в 2-х подъездах, проведение работ по выведению грибка и устранению причин его появления, проведение ремонта в подъездах.


3127299
Крыльцо у входа в парадное 3 рассыпается. Большая просьба отремонтировать


3153247
Добрый день. Просим вас,отремонтировать вход в подьезд 2.


3319323
18 липня 2015 р. зверталися до ”Контактного центру міста Києва” щодо ремонту ганку при вході в під’їзд будинку по вул. Сирецька 48. Працівниками аварійно-ремонтноі служби комунального підприємства ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Подільського району м. Києва” було здійснено ремонт, але не якісно. Додаю фотографії для повного підтвердження . Це ганок вже після ремонту! ПРОШУ ВЖИТИ ЗАХОДІВ!!!!


3001970
Ще раз повторюю своє питання та вимагаю конкретної відповіді.На мої неодноразові зверненя щодо ремонту в під”їзді, отримую відписки від людей, які не вважають за належне назвати організацію, де займають посаду. На станнє звернення відповів Директор С.Новік... Повторюю своє питання, яке направила Директору С.Новік, де саме та коли в моєму під”їзді відповідно до наказу Державного Комітету України з питань житлово-комунального господарства від 10.08.2004 №150 проводилися роботи по частковому штукатуренню перекриттів, стін та перегородок, а також ремонт сухої штукатурки ( до 5% площі штукатурки), часткове побілення та фарбування стін та стель ( до 20% площі побілення , фарбування). Крім того, прошу надати інформацію щодо заборгованість мешканців за надані житлово-комунальні послуги по будинку № 23а по вул. Верховної Ради станом на 26.11.2014 року, врахуваючи те, що рахунки на сплату житлово-комунальні послуг були отримані мешканцями 19.11.2014 і була можливість їх сплатити до 25.11.2014.


2956919
Відповідно до наказу Державного Комітету України з питань житлово-комунального господарства від 10.08.2004 №150 п.1.2. Поточний ремонт п.п.1.2.9. Штукатурні та малярні роботи ЖРЕО-402 зобов”язано провести поточний ремонт в під`їзді згідно з затвердженим переліком робіт. Прошу надати відповідь, коли ЖРЕО-402 проведе ремонтні роботи в моєму під”їзді відповідно до затвердженого переліку.


3227137
Ужасное состояние подъезда с 4-й по 5-й этаж: многочисленные подтеки от текущей кровли, отпадающая штукатурка, незаконно установленное электрооборудование, такое же незаконное кабельное хозяйство и подключения к силовой внутриподъездной магистрали.


3290809
НЕУДОВЛЕТВОРИТЕЛЬНОЕ ОБСЛУЖИВАНИЕ ЖЭО 
Состояние подъезда вызывает ужас у жильцов и их гостей. Кто наведет порядок?


3278266
Шановний Віталій Володимирович,

Останнім часом ваші заступники і депутати міськ. ради активно звітують, мабуть напередодні місцевих виборів, про численні ремонти під’їздів багатоквартирних будинків.
В нашому, третьому,  під’їзді по вул. ак. Шліхтера буд. 8 цьогоріч теж зробили ”ремонт” (якщо це можна так назвати).
Додаю всього три фото, але й вони дозволяють уявити, що це за ремонт...
Звичайно ж у людей виникає невдоволення таким окозамилюванням, а також виникають питання: скільки коштував такий ”ремонт”, за чий рахунок його провели та скільки списали на його проведення коштів та матеріалів...

Прошу Вас ”попрацювати” з організаторами цього дійства та при можливості все таки привести наш під’їзд до ладу...

З повагою, Сергій Терещенко.


3278051
Вже більше місяця в нашому під’їзді триває ремонт. Два тижні тому замінили вікна, але чомусь не всі - мабуть найменше вікно найкраще збереглося з 1962 року, коли будинок здали в  експлуатацію. Див фото.


3267073
Эфир! 
 
Обращаюсь к Вам по поводу ремонта подъезда№3 по адресу проспект Свободи 3. Дело в том, что он с момента заселения дома не ремонтировался и находится в ужасном состоянии. Сколько не обращались в ЖЭК, никаких ремонтов не производилось. Просим от лица жильцов нашего поъезда помочь в решении этого вопроса.


3263442
Впродовж останніх років ми, мешканці будинку №7 по вул. Юрія Коцюбинського, м. Київ неодноразово звертались до житлово-комунального підприємства «Покровське» з приводу руйнування фасадних елементів будівлі, зокрема, сходів, парапету та вхідної групи, внаслідок відлущення штукатурки. Це створює загрозу здоров’ю та життю мешканців та інших осіб.
Якщо невідкладно не вжити необхідних заходів щодо оштукатурювання оголених ділянок цегляної кладки та укріплення сходів та парапету, то матиме місце їх остаточне руйнування і можуть серйозно постраждати люди.  Слід також зазначити, що будівля є фасадною та розташована в історичному центрі міста. 
Враховуючи вищезазначене, просимо Вас у терміновому порядку розглянути це питання та прийняти рішення щодо проведення необхідних ремонтних (штукатурних) робіт. 

З повагою,
Мешканці буд.7 по вул. Ю.Коцюбинського, 04053, м. Київ:
Пиханова Г.С.
Теуш С.К.
Теуш К.А.
Баздирь С.Г.
Зарубін Ю.О.
Чухан Л.М.
Заяць В.С.
Заяць Л.І.
Максименко Л.Ф.
Авраменко А.Д.


М. Київ, 1 cерпня 2015 р.


3259249
Хочу поскаржитися на аварійний стан мого під’їзду за адресою вул. Вишгородська 46, 1 під’їзд.
Телефонували до ЖЕКу, але ніяких змін не відбулося, штукатурка відвалюється цілими грудами, на 5 поверсі на стіні із самого верху, над сходами по яким кожний день проходять жителі 5 поверха, діти та пенсіонери, нависла ціла брила шириною 1 метр зсуву із штукатурки, яка може впасти і когось поранити. 
Вікна старі, зимою - осінню дощь та сніг потрапляє до будинку,  стріщени на стінах. 
Боргів за утримання будинку під’їзд не має, але чомусь Жеку завжди невистачає коштів на наш будинок, хоча у у трьох будинках навпроти нашого, які теж відносяться до цього ЖЕКу  зроблений ремонт, поміняні вікна між поверхами.
Приходив інженер із ЖЕКу, вийшов на 5 поверх, але йому чомусь не вистачило напевно ”СИЛ” щоб підняти голову і подивитися на зсув, який просили в нього хочаб збити.
Скажіть будьласка, скільки МИ вже можемо кожний день йти додому та боятися, щоб на голову нікому не впала брила і нікого не ВБИЛА?!


2705764
Зверталась раніше 18 Грудня 2013  Т-13770 відповіді станом на 04.02.2014р. не отримала.



Шановний директору
ЖЕК № 109 Голосіївського району

Керуючись ст. 20 ЗУ «Про житлово-комунальні послуги» (із врахуванням останніх змін і доповнень), ст. ст. 13,14, 20 ЗУ «Про доступ до публічної інформації» (із врахуванням останніх змін і доповнень), Правилами утримання жилих будинків та прибудинкових територій, затверджених наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17 травня 2005 р. N 76, Порядком доведення до споживачів інформації про перелік житлово-комунальних послуг, структуру цін/тарифів, зміну цін/тарифів з обґрунтуванням її необхідності та про врахування відповідної позиції територіальних громад, затвердженого наказом Міністерства регіонального розвитку, будівництва та житлово-комунального господарства України 30.07.2012 N 390, вимагаю у встановленому порядку наступну інформацію:
1) Дата проведення останнього технічного огляду житлового будинку за адресою м. Київ, просп. Академіка Глушкова, 33, в якому я на даний час постійно проживаю;
2) Результати останнього технічного огляду житлового будинку за адресою м. Київ, просп. Академіка Глушкова, 33, в якому я на даний час постійно проживаю;
3) Дата планового наступного технічного огляду житлового будинку за адресою м. Київ, просп. Академіка Глушкова, 33, в якому я на даний час постійно проживаю;
4) обсяг проведених робіт з підготовки житлового будинку за адресою м. Київ, просп. Академіка Глушкова, 33 до осінньо-зимового періоду на 2013-2014 роки;
5) обсяг робіт щодо поточного ремонту житлового будинку за адресою м. Київ, просп. Академіка Глушкова, 33, що включені в план на поточний рік, та планується здійснити протягом 2014 року;


2914464
В будинку з моменту його здачі не проводився ремонт, стіни в страшному стані, на поверхах лінолеум в дірках, сходова частина не освітлюється, поштові скриньки в ганебному стані.


За ком. послуги плачу вчасно і вимагаю, привести підьїзд у нормальний стан.


2909455
Прошу повідомити, коли ЖЕК планує виконати ремонт підлоги на 7-му поверсі.


3242888
Требую привести в порядок первый этаж! За 36 лет можно отремонтировать хотя бы первый этаж дома и закрасить поврежденные стены! Фото прилагаю!


2905502
Добрый день! Снова Лепсе 83 г, 3-е парадное, ремонт не делали с момента постройки дома, со стен кусками валится штукатурка, на первом этаже торчит проволока, окна ужасные.


2686447
У будинку №30 по вул. Вишгородська на 7-му поверсі в коридорі між квартирами у підлозі утворилися вибоїни.
Прошу виконати поточний ремонт підлоги на 7-му поверсі будинку відповідно до чинного законодавства.


3226132
Прибирання під’їзду не відбувається, ремонт обіцяли зробити в першому півріччі  2015 року, але не зробили.
Неодноразово зверталися до Дарницького РДА і до КМДА.


3043550
Що це за відповідь на звернення Т-326?
Ще бюджет не схвалили, а ЖЕК розповідає казки, що капітальний ремонт буде колись в наступних роках.
У разі відсутності коштів на капітальний ремонт вимагаю виконати весною поточний ремонт загальною площею до 20 метрів квадратних.
Поточний ремонт проводиться за рахунок коштів, які мешканці сплачують на утримання прибудинкової території.
Якби ж ЖЕК виконував поточний ремонт в строк і здійснював контроль за комунальниками, які розривають котловани, то і ніяких капітальних ремонтів не потрібно було б робити.


2885420
Дом давно требует косметического ремонта. С 1980 года, с момента постройки дома, ни одного раза не делался косметический ремонт. Всё давно пришло в негодность: линолеум на полу, окна (нет герметичности, протекает с них), двери на этажах (многие не закрываются), светильники разломаны и т.д. Смотрите фото.


3218326
Розпорядженням КМДА від 30.06.2015р. №632 затверджено адресний перелік сходових клітин у житлових будинках, які капітально відремонтують у 2015 році. Однак, відсутня інформація стосовно 4-го під’їзду будинку по вул.Введенській,7/9. Враховуючи, що поточний ремонт під’їзду (сходових клітин) не проводився десятиріччями, його стан настільки погіршився, що покриття на стінах обсипається до цегли, пліснява на стінах та стелі також покриває всі сходові клітини (фото додається). Враховуючи, що комунальні послуги сплачуються справно, заборгованість відсутня, просимо включити 4-й під’їзд будинку по вул.Введенській,7/9 до переліку об’єктів, що підлягають ремонту. 
Я та мешканці підїзду сподіваємося на оперативне реагування стосовно розгляду даного звернення.


3203489
В нашем третьем подъезде не делали ремонт 33 года и по-этому неделю назад начали ремонт четырех первых этажей. Это, конечно, радует. Но остальные пять, сказали, что не будут ремонтировать - распоряжение свыше.  Получается, что их отремонтируют еще через 33 года? Почему так? Прошу разобраться и ответить мне в письменном виде
 С уважением 
Тарасова Людмила


3200153
В під’їзді будинка за адресою Ванди Василевської 4 багато років не  проводились ремонтні роботи. Приміщення потребує, якщо не капітального ремонту, то принаймі  фарбування стін та побілки стелі.


2474140
Добрый день,

В соответствии с постановлением Кабинета Министров (№ 529)  ЖЭК обязан производит  косметический ремонт раз в 5 лет. В нашем дома не было ремонта 10 лет!!!!

Существует практика ”скидываться” жильцам на ремонт. К сожалению, в нашем подъезде живут бабушки и малоимущие семьи, которые не могут себе этого позволить.
Однако, квартплата платиться исправно и мы в праве иметь чистый подъезд с ремонтом в соответствии с постановлением Кабинета Министров (№ 529).

Прошу посодействовать в проведении ремонта. 
В приложении фотографии подъезда (5 штук).

Заранее благодарю.


2858971
Скарга.
Після проведення недобросовісного ремонту підлоги у коридорі на 7-му поверсі будинку №30 по вул. Вишгородська знову утворилися вибоїни.
Прошу негайно відремонтувати відповідно до чинного законодавства, використовуючи матеріали, якими вкрито підлогу.


3189654
Добрый день. 
Наш дом 1972 года постройки, ремонт делали 1985 году. Сейчас дом в убитом состоянии. Парадные ободранные, грязные, вонючие, краска обвалилась с штукатуркой вместе. На сайте КМДА текущего ремонта в нашем доме не запланировано, но в платежи сумма на текущий ремонт заложена. К кому обращаться с данным вопросом? Как помочь нашему дому привести его в порядок?


3178391
Добрый день! В доме, по вышеуказанному адресу (проспект 40 летия Октября 15 А), уже месяц проводит ремонт подъездов неизвестной организацией. У работников нет ни разрешения, ни каких либо документов на проведения таких работ. Уточнить кто отвечает за этот процесс не получилось. Проблема заключается в НЕЗАКОННОМ использовании территории перед самим подъездом, а также помещений подъезда, а именно колясочной. Я проживаю в 4 подъезде, где ремонт никто ни начал, и не известно когда начнут, при этом на НЕЗАКОННЫХ основаниях, бригада устроила в даном подъезде (4) так называемую ”базу”. Они тут содержат весь материал, переодеваются, моются, и ТРАВЯТ людей. Почему это происходит и на каких основаниях?????


3174135
Наш будинок був збудований 1963 року і має чотири під’їзди.  Відповідно до розпорядження РДА № 130 від  03.03. 2015 р. у травні  цього року  було здійснено косметичний  ремонт трьох з чотирьох під’їздів нашого будинку. Ремонт четвертого під’їзду, як нам повідомили в КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Солом’янського району м. Києва» кошторисом передбачено чомусь не було. Ми розуміємо фінансові труднощі, з якими зіткнулося місто і країна, однак такий «вибірковий» підхід до потреб  мешканців нашого будинку ми розцінюємо як дивний, невмотивований і несправедливий. Просимо дати відповідні розпорядження щодо здійснення ремонту 4-го під’їзду нашого будинку.


3037551
На лестничной площадке, между 1 и 2 этажами, полоток наполовину разрушен и полностью покрыт плесенью от воды, которая поступает туда от старых ржавых труб. Труба давно проржавела и требует замены. В доме никогда не делался внутренний ремонт (дому уже 34 года). Грибок влияет на здоровье людей и вызывает сильную аллергию. Прошу устранить плесень с потолка на лестничной площадке между 1 и 2 этажами, а так же сделать ремонт этого участка.


3037549
На первом этаже со стороны централного входа в дом, над почтовыми ящиками, полоток наполовину разрушен и полностью покрыт плесенью от воды, которая поступает туда от старых ржавых труб. В доме никогда не делался внутренний ремонт (дому уже 34 года). Грибок влияет на здоровье людей и вызывает сильную аллергию. Кроме того, куски полотка падают прямо на голову. Прошу устранить плесень с потолка, а так же сделать ремонт этого участка.


3153211
При вході в будинок попровалювались плити , затікає вода і йде звідти запах та розводяться комарі.


3153209
При вході в парадних попровалювались плити , і за будинком незакоита труба для отоплення , отоплюється повітря на дворі , батареї в будинку холодні взимку.


3147912
Кіївському міському голові Кличку Віталію Володимировичу.
Щодо бездіяльності керівніка ВОП Міхайлівська п.Данько В.П. 
У 2015 році міська рада затвердила програму ремонту під’їздів у співпраці з мешканцямі житлових будинків, яка була проголошена у ЗМІ заступником міського голови Пантелеєвим П.. Неоднарозові звернення мешканців нашого та сусідніх будинків безпосередньо та за телефоном до Данька В.П. з пропозицією вжити практичні кроки з реалізації вищезазначеної програми були проігноровані. Будинок 21(під’їзд 2) по вул.Терещенківській розташован у історічній частині Київа та має історічну цінність. ВОП Міхайлівська постійно не виконує регламентних робіт з утримання дому у належному стані, прибирання придомової теріторії, прибирання сходів та внутрішніх приміщень. На сьогодні будинок у внутрішній частині знаходиться у жахливому небезпечному для життя мешканців стані, існує пожежна небезпека. Питання  належного безпечного стану вхідної групи, недопущення потрапляння кримінальних елементів до примішень стоїть гостро! Зараз набирає обертів народна ініціатива, щодо відмови від необоснованих та не якісних послуг у сфері ЖКХ. У той же час гостро стоїть питання заборгованності за так звані послуги ЖКХ. При відсутності фактично наданих послуг неможливо буде вимагати оплат. 
Прошу взяти це питання під особистий контроль та дати доручення відповідним службам КМДА щодо забезпечення організації та фінансування у достатньому обсязі поточного ремонту внутрішніх приміщень та вхідної групи, заходів з пожежної та загальної безпеки.


2695996
Скарга на невиконання звернення Т-76.
21.01.14р працівники ЖЕК замість ремонту підлоги просто залили цементом декілька вибоїн. Хоча відповідно до нормативних документів, вони зобов’язані відновлювати покриття підлоги, яке було до пошкодження.
Крім того, працівники ЖЕКу залили канали під електричними щитками на поверсі. Фото безладу, який залишили після себе працівники ЖЕКу додається.


2801278
Добрый день!
  Обращаюсь с просьбой провести проверку состояния подъездов дома пр.Героев Сталинграда,7б (начиная со второго этажа)*, а также дать этому состоянию подъездов соответствующую оценку как санитарную, техническую так и эстетическую. 
*Пояснение.Сделан ремонт крыльца и первого этажа с визуальной видимостью второго этажа, с целью проверок контролирующими органами (как известно,проверка не будет проводится на всех этажах в доме). 
   С этой же целью на данный момент ведётся покраска ограждения вокруг дома, чтоб придать ”вид” работы в доме, а также для фото отчёта в органы местной власти. Убедительно просим повлиять на работу местных органов управления, а не поощрять создаваемую видимость работы.
   Председатель дома Попова Валентина Михайловна, 20 лет занимает эту должность,

 Спасибо!


3133787
Добрый день,
Прошу закрыть дыры в подъезде и проверить герметичность сточной трубы. 
В приложении 2 фото.
Отверстие в стене служит свалкой мусора для нерадивых жильцов, там постоянно складируют всякий хлам. 
Второе отверстие на потолке. ранее было закрыто фанерой, прошу восстановить это. 
В коробе на потолке находится труба, которая периодически подтекает, прошу проверить её герметичность.

Спасибо.
Хорошего дня.


3130649
В ответ на обращение  Т-11079 от 04.12.2014. о ремонте подъезда №3 в доме №24 на улице Шолом-Алеёхема, был дан ответ ”...За наслідками розгляду повідомляємо, що в житловому будинку №24 по вул. Шолом-Алейхема у 2013 році у відповідності до сплати мешканцями квартирної плати, які сплачують квартирну плату, були проведені роботи по заміні ковшів, ремонту трубопроводів холодного та гарячого водопостачання, ремонту сходових клітин в під’їзді №1 та ремонту покрівлі.
Проведення косметичного ремонту сходових клітин в під’їзді №3 включено в план ремонтних робіт на 2015 рік....”
Прошу назвать дату начала данных работ по конкретному адресу.


3119384
после пожара между этажом 8-9 год уже прошол а ЖЭК нечего не делает. Нужно как минимум сделать с 8 по 9  ЭТАЖ. Все черное,вроде война в Киеве.Спасибо за понимание и надеемся на результат.


2771860
Идут предвыборные баталии. Накал высок как при термоядерном синтезе. Мараются все доступные площади (двери, стены, подъезды, лифты, столбы, мусорные баки...). Не говоря о стоимости минуты политической рекламы в ТВ эфире.

И хотя бы один из баллотирующихся заглянул хотя бы по одному проблемному адресу...

Прилетит вдруг ВОЛШЕБНИК в голубом Кадиллак_е 

и бесплатно (безвозмездно - то есть даром) хотя бы покрасит-побелит злосчастный  подъезд...

Да, дорогие товарищи нынешние-будущие депутаты (слуги народа) этот сортир вряд ли закончится в ближайшее время.............................а жаль.

”Что такое официальное лицо или неофициальное? Всё это зависит от того, с какой точки зрения смотреть на предмет, всё это, Никанор Иванович, условно и зыбко. Сегодня я неофициальное лицо, а завтра, глядишь, официальное! А бывает и наоборот, Никанор Иванович. И ещё как бывает!”

Совесть странный предмет вот она вроде есть..... вдруг удачный зигзаг и ее уже нет...


2762008
Прошу провести ремонт у під&#039;їзді будинку


3092016
Прошу провести ремонт частини покриття в парадному з огляду на його руйнування


3091786
В будинку з моменту його здачі не проводився ремонт, стіни в страшному стані, на поверхах лінолеум в дірках, сходова частина не освітлюється, поштові скриньки в ганебному стані.


За ком. послуги плачу вчасно і вимагаю, привести підьїзд у нормальний стан.


2725731
Добрый день!

Прошу помочь в разрешении проблемы/конфликта с нашим жеком по поводу ремонта подъезда. Ремонт не  осуществлялся в течение 10 лет. Ситуация критическая, разбиты почтовые ящики, пожароопасная ситуация в с связи с открытой проводкой на стенах, частое отсутствие освещения, антисанитария (уборка практически не производится). Сотрудники жека в хамской форме отказываются принимать заявки (в частности Свинарчук Надежда Николаевна, секретарь). 



С уважением,

Алексей Владимирович Тищенко


3440145
Добрый день. В связи с отсутствием ремонта, в парадном начала отпадать штукатурка вместе с кусками стены прямо на голову жильцам. Прошу срочно устранить эту аварию!!! В подъезде ходят маленькие дети и это могло закончиться травмами!!!! Фото прилагаются!!! Прошу отреагировать и заставить ответственных исправить свои ошибки ихалатное отношение к работе, воизбежании последствий!!!


3435562
Линолеум и двери во внутренних помещениях нашего дома (возле лестничной клетки, лифта, мусоросборника) полностью пришли в негодность. По нормам использования они уже полностью изношены и требуют замены. Также надо заметить, косметический ремонт не делали ни одного раза с момента постройки дома в 1979 г. Т.е. 26 лет дому не делали косметический ремонт (соответственно и ничего не меняли), хотя по нормам косметический ремонт необходимо было сделать 2 раза.  
Просьба срочно отреагировать и принять меры и провести замену линолеума и дверей внутренних помещений нашего дома. 
Фото прилагаются.


3430226
26 лет дому не делали косметический ремонт. В результате отсутствия ухода, на многих стенах появился грибок, на потолках в коридорах появились дыры (трещины), стены обшарпаны и грязные. По тех.нормам каждые 15 лет дому полагается косметический ремонт, но его не делали ни одного раза с с момента постройки дома в 1979 г.
Просьба срочно отреагировать и принять меры и провести косметический ремонт в доме. 
Фото прилагаются.


3427395
ЕФІР
До уваги директора КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Дніпровського району м. Києва» Дзюби Юрія Антоновича.

Двічі надсилалися звернення щодо ремонту під’їзду - № Т-9199 від 11.08.15 та № Т-12119 від 27.09.15.

Останнє звернення на сайті http://1551.gov.ua має резолюцію:
Доручено вирішити до: 12 жовтня 2015
Відповідальний: ЖРЕО - 403 [Горбунов Ярослав Володимирович],
щоправда зі статусом ”Потребує додаткового фінансування”.

Станом на сьогоднішній день, 19.10.2015, НІЧОГО НЕ ВИРІШЕНО....

Шановний Юрію Антоновичу, прокоментуйте будь ласка: чому пан Горбунов Я.В. не впорався з дорученням у визначений термін та коли ж він все таки планує його виконати?


3063300
Доброго дня. Нас обсулуговує ЖЕК 109, дуже хочу звернути вашу увагу до внутрішнього вигляду нашого будинку , ремонт у під*їзді здаєтся робився коли будувався цей будінок, на поверхах відсутнє освітлення, дуже брудно. В будінку ліфти працюють через день, з дитиною на калясці з восьмого поверху неспустишся напрогулянку. Прошу прослідкувати за коштами як використовуються для данного будинку. Фото під*їзду додається. Дякую за порозуміння.


3421856
в подъезд дома  не ремонтировался 15 лет. состояние после аварии отопительной системы просто страшное оконные рамы не ремонтировались, не закрываются, на коллективное обращение в жек сырецкий в течении 3 лет  только обещания.подъезд практически не убирается, стены в квартирах зимой  переохлаждаются , просьба направить комиссию для оценки состояния подъезда


3421107
Просим Вас организовать косметический ремонт в 3-м парадном,дом был построен 1986 году и почти за 30 лет в нём ремонта больше не было,на некоторых етажах полуразломанные перила,выламанные стержни в перилах,попалены кнопки в лифте и на етажах,стены розрисованы и пописанны нецензурной лексикой,почтовым ящикам тоже 30 лет,в некоторых выламанны замки,и не закрываются...недавно только в связи С грядущими выборами нам покрасили перила и на етом все закончилось...


3414998
На вхідних стінах дірки, прохання їх ліквідувати, оскільки це порушує енергономічність будинку та є вкрай  небезпечним з огляду на несанкціоноване проникнення до будинку небажаних істот.


3408888
3й під’їзд даного будинку має передаварійний стан. Ще трохи і випадуть двері. Маю претензію до чиновників і мера міста. Ви хочете тільки зайняти пост і відмивати гроші ремонтуючи площу перемоги де й так був ідеальний асфальт. А в спальних районах люди в під’їздах ламають ноги. Мабуть останній ремонт в цьому будинку - це був перший ремонт. Вимагаю зробити ремонт під’їзда номер 3, де я мешкаю. Фото прикріплюю. Я сплачую шалені рахунки щомісяця щоб жити в бомжарні.


3405247
Неякісне виконання підрядною організацією ремонтних робіт будинку на 11 поверсі у буд. 5 вул Пимоненка (мав бути генеральний ремонт!!!). Прошу проконтролювати якість виконання генерального ремонту. Фото додається.


2666249
Ремонт коридоров. Осыпается штукатурка, трещины на стенах. Нет ремонта с 2009 года.


2651146
В подъезде (№6) нашего дома уже более 15 лет не производили ремонт. Как выглядят стены подъезда видно на фотографии. Я обращался уже по этому вопросу 15 октября 2013 г., обращение Т11112. Обращаюсь вторично, теперь уже с фотографией. Прошу помочь.


3369677
Доброго дня! Хочу звернути Вашу увагу на шокуючий стан будинку на вул. Щербакова 36, зокрема на облізлі стіни, які вже давно мріють про ремонт. Профінансуйте його будь ласка.
З повагою, Світлана.


3368446
За данною адресою, вже на протязі чотирьох неділь роблять ремонт. Маю зауважити, що робітники більше не роблять чим роблять. В парадному пошкоджені всі провода ( фото додається) телефонні, від інтернету, від домофону, я вже визивала наладчика з укртелекому та домофону, але робітники знову, щось пошкодили. Якщо цей ремонт контролює особисто мер Києва В.Кличко, то не зрозуміло, як можна фарбувати стіни, коли в кутку лежить куча сміття( фото додається) В повітрі стоїть пил від побілки, нема чим дихать. Навіщо було починать цей ремонт? Краще б було зробить освітлення, не на одному поверсі, ні на будинку немає світла. Прохання централізовано визвать майстрів укртелекома, домофона, воля кабель, щоб навести лад в проводах, прибрати кучу сміття ,та зробити освітлення, З ремонтом зробили ще гірше чим було. Якщо не наведете лад в будинку, будемо колективно звертатись до В.Кличка, як цього закликає об’ява на будинку.


3364555
Шановний Віталій Володимирович,
нещодавно, надсилаючи на Ваше ім’я звернення №Т-9199 від 11.08.2015р., на диво і не розраховували...
Так і вийшло - отримали від панів Ю.Дзюба та Цвік Ю.Г. (КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Дніпровського району м. Києва») звичайну відписку під назвою ”коштів нема...”

Але ж, шановні, у цьому зверненні мова йшла дещо про інше.

В першу чергу мова йщла про те, що якусь подобу ”ремонта” у нас зробили - на ”аби-як” пофарбували панелі...
Тобто, виходить, що ”виділення цільових коштів на даний вид робіт” було..?
Але розумно і по-господарські розпорядитися цими коштами чомусь не змогли (чи не захотіли).

Після отриманої відповіді згадалася класика радянської бюрократії - формальні відписки та окозамилювання, які прикривають безгосподарність та непрофесіоналізм.


2627982
Добрый день,
Убедительная просьба сделать ремонт в нашем парадном (Гетьмана, 38, первое парадное). 
Парадное в ужасном состоянии, ремонт не делали очень давно. Краска ободрана, побелка осыпалась. Очень надеемся на вашу помощь!


3359107
Під’їзд за адресою вул. М. Кибальчича 15А знаходиться в жахливому стані. Вимагаю терміново провести роботи по наданню парадному людського вигляду. На капітальний ремонт грошей,звісно, немає тому зробіть хоча б косметичний ремонт. По фото добре видно, що то є необхідним.


3354149
1) на первом этаже в корридоре подъезда №2 возле почтовых ящиков есть отверстие в стене закрытое сеткой и завешенное фанерой, которое выходит в подвал. из него идет неприятный запах т.к. фанеру прогрызли мыши. необходимо заменить эту клетку на плотно закрывающуюся дверь.
2)на ступеньках при входе/выходе в подъезд №2 нет пандуса или рельс для хоть какого-то спуска с каляской. вернее есть рельсы, но они приварены рядом одна к одной и находятся с краю лестницы. необходимо сделать их достаточной ширины для проезда коляски и откидными чтоб не мешали


3352260
Требую в срочном порядке зацементировать разрушающиеся стены дома. Выбоина уже размером с человеческий кулак, а это уже создает аварийную ситуацию. Если выбоина увеличится, то стена может провалиться. Немедленно заделайте разрушающиеся стены на лестничной площадке на 3 и 4 этажах, так как давление 16-ти этажей на нижние огромное!!! Фотографии этих мест прилагаю к этой заявке.


3006734
В общем коридоре трещины на потолке и стенах. Отсутствие косметического ремонта. Отпадает штукатурка.


3343946
ПРОШУ ЗРОБИТИ КОСМЕТИЧНИЙ РЕМОНТ В ПІД”ЇЗДІ №5 . ЗАМАЗАТИ ПОТРІСКАНІ СТІНИ, ПОШТУКАТУРИТИ ЇХ ТА ПОФАРБУВАТИ, ПОБІЛИТИ ПОТОЛОК


3332518
Мешканцями нашого будинку №5 по вулиці Курській був зроблений капітальний ремонт підїзду на власні кошти. Торік через дірявий дах над кв.23 цілий тиждень заливало водою і квартиру, і стелю в під’їзді. Дах і квартири відремонтували власними силами. Переконливе прохання, відремонтувати хоча б стелю під’їзду за ті чималі гроші, які ми платимо за обслуговування та експлуатацію будинку. За 20 років не виділено жодної копійки на ремонт нашого будинку.


2994306
Здравствуйте.
Ранее обращалась с вопросом о ремонте подъездов на Шолом-Алейхема 24 и получила отписку от Шаблыко А.А. Почему именно отписку- лично стала свидетелем разговора сотрудников ЖЭКа обсуждающих то, госпожа Шаблыко занята - ”ей же нужно сочинить на Шолом-алейхема 24”. Это конечно никаким официальным заявлением не является, но полностью освещает ход событий. Итак, прошу растолковать каким образом в 2013 году был проведен ремонт в подъезде под номером 1 при наличии задолженности дома в целом. По каким критериям было определено, что именно этот подъезд нуждается в ремонте? Кто определяет эти критерии. Если это комиссия - требую организацию аналогичной комиссии для осмотра остальных подъездов. Наличие задолженности по оплате не новость и не существует домов с нулевой задолженностью! Это не дает права игнорировать права жильцов и  расходовать средства на свое усмотрение. Прошу назвать дату составления плана ремонтов на 2015 год для возможности контроля ВНЕСЕНИЯ подъезда #3 в план и не только 1 и 2 этажа, а всех! Будьте уверены, что сочинить вам придется еще не один ответ, поэтому предлагаю подойти к этому вопросу осознанно и сдвинуть дело с мертвой точки. 
И последний вопрос - почтовые ящики. Их замена является КРИТИЧЕСКИМ вопросом! Данные расходы ложатся не на плечи жильцов, а всецело на ЖЭК, как бюджетную организацию. Прошу в срочном порядке организовать решение этого вопроса.


3325336
Доброго дня!
 
 З питанням ремонту я звернувся ще 2 місяці тому до начальниці ЖЕКу 204. Я розповів, що в нашому під’їзді не робився ремонт вже 20 років. Вона вислухала та відповіла, що на жаль кошти на ремонт сьогодні не виділяються, але може допомогти робочою силою: з мешканців матеріали на ремонт, а від ЖЕКу ремонтна бригада. Я погодився, отримав розрахунки, зібрав сусідів (вийшло 26 квартир із 40), довів інформацію і вже зібрав кошти з 16 квартир, але за три зустрічі з сусідами, частина з них пенсіонери, інваліди, квартиранти, які не в змозі платити, або говорять, що вже 20 років платять за квартиру і ЖЕК має хочаб раз за цей період зробити ремонт. 
  На другу половину вересня 2015 р. вже домовлено з ремонтною бригадою, але кошти ми на жаль не зберемо.
Прошу допомогти в вирішенні питання по ремонту під’їзду №7, пр. Григоренка 19, а саме виділити необхідні матеріали.
  Наперед дякую за розуміння та оперативне вирішення питання.

З повагою Олександр


3323383
Добрый вечер. Подъезд и почтовые ящики в ужасном состоянии и не ремонтировались уже много лет. Необходимо сделать ремонт в подъезде и заменить почтовые ящики.


3322800
В нашому під’зді номер 5 не робилось капітального ремонту жодного разу з моменту заселення будинку. За останні роки санітарно-технічний стан під’їзду став просто жахливим.

Просимо відшукати можливість зробити ремонт, хоча б косметичний.


3319117
Доброго дня! Я хочу поскаржитись на незадовільний стан самого будинку, прибудинкової території та дитячої площадки біля будинку і попросити Вас сприянню розвязання таких проблем:
1) Доробити ремонт у будинку, бо його зробили лише до 3-го поверху включно. Тому мені цікаво: це було так заплановано, чи виділені на ремонт кошти просто розікрали?
2) Замінити вікна у сходовій частині будинку на металопластикові (бо будинок збудований 1968 року і вікна також старі). Якщо це не можливо через брак коштів - то прошу сприяти заміні розбитих вікон та їх миттю, бо вони дуууже брудні.
3) Прошу Вас сприяти ремонту поштових скриньок у будинку, реконструкції лавочок біля будинку та дитячої площадки, встановленню маленьких смітників біля кожного з будинків. Біля мого підїзду вже є такий смітник після звернення зі скаргою до мобільної громадської приймальні. Дякую Вам дуже! :)
4) Найголовніше - змусьте когось відремонтувати дорогу біля будинку, бо це справжній ЖАХ!!!
Подробиці у прикріплених фотографіях.
З повагою та вдячністю, Світлана.


3311865
По информации во вложении в доме должен проводиться ремонт.Прошу при ремонте подъезда №4 заменить почтовые ящики, кабину лифта и застеклить окно между техническим и жилым этажом.


2968397
Добрый день. Обращаюсь с просьбой, скорее даже требованием провести косметический ремонт в доме номер 24 по улице Шолом-Алейхема, а именно в подъезде номер 3. Состояние крайне плачевное. Не заменены даже почтовы ящики с совеских времен, хотя это произошло почти во всех подъездах города. Косметического ремонта дом не видел лет 7. В жэк сказали что в ближайшее время в подобных мероприятиях  как ремонт дом участия принимать не будет. Хотелось бы узнать по какой причине и, естественно, все таки добиться проведения косметического ремонта подъезда и устанрвки почтовых ящиков. Смею напомнить что подобный средства на данный пункт обслуживания дома жильцы оплачивают КАЖДЫЙ МЕСЯЦ, и мы в праве рассчитывать на их использание по назначению!


3304158
Прошу замінити на сходових клітинах розбите скло у вікні на четвертому поверсі буд. № 53-а по вул. Велика Китаївська, яке може будь-якої миті впасти (фото додається).


3303458
В доме по адресу Краснозвездный, 5А производится ремонт подъезда за бюджетные средства. Как я могу ознакомиться со сметой или перечнем работ, которые производятся?


3302969
Недавно нам пофарбували стіни в під’їзді. Буде жаль, якщо вони знову почорніють.

   В другому під’їзді нашого будинку аварійний стан електромереж, Були загоряння на поверхових щітках та в щітовій будинку. Погоріло багато побутових приладів. ЖЕК відмовляє в ремонті електромереж кажучі, що грошей нема та жителі забагато споживають. ЖЕК повісив кілька нових клемників на поверхових щітках, але не міняв проводку. 
    Кажуть, що до будинку вже підведені потужні лінії. В багатьох квартирах стара проводка поміняна 
    А в підїзді на сходових клітинах стан проводки аварійний. Електрики, які бачили стан на щитках, кажуть, що пожежа може статися в будь-який момент.
   
   Просимо: замінити застарілу електропроводку 50-х років на сучасну, Замінити вертикальні проводи та все, що треба, щоб ми могли безпечно користуватись електроприладами. Просимо зробити це по правилах, бо існуюча сітуація  несе велику небезпеку для життя   людей.


2788916
Ми проживаємо в будинку по вул.Леніна 61 з 2003 року. З часу заселення в під’їздах жодних ремонтних робіт не проводилося. Хоча в сусідньому будинку (буд 59), який заселений пізніше нашого, в першому під’їзді пофарбували двері, побілили стіни. Ми так розуміємо, що це зроблено тому, що в цьому під’їзді живе голова Дарницької держадміністрації, тому й такі „почесті”. Але невже ця людина заслуговує на більші привілеї в порівнянні з іншими мешканцями? Виходить, що ніяких змін у країні не відбувається?


3131822
Будинок за вище вказаною адресою експлатується з 1989 року, за 26 років в будинку жодного разу не проводили ремонт. Вимагаю провести ремонт вестибюлю першого підїзду.


3129012
Прошу зробити ремонт в під’їзді. Ремонт не робився з дня будівництва (1960 рік). Всі наші прохання та звернення до ЖЕК з 2007 року не виконані. Все розвалюється. В минулому році за свій рахунок зобили ремонт димоходу та покрівлі, що протікала. Прошу зробити ремонт на сходових клітинах (4 під ’їзд).


3127487
Добридень! Звертаюся до Вас втретє. (Попередні скарги С-6168 та С-7409) Складається враження, що керівництво ЖЕКу у особі пана Горового. не вміє читати. Напишу зовсім просто. В парадному, всередині - яма (фото додається). Щоб зацементувати її потрібно мішок цементу М-400 25 кг - 21-50 грн, мішок щебню 50 кг - 19 грн, мішок піску 50 кг - 10 грн. Всього - 54 грн. Кількість матеріалів надмірна, але я не знайшла меншої розфасовки. Тобто, потрібно витратити 30 грн. Дійсно величезна сума, яка може збанкрутити наш ЖЕК.У відповіді п. Горового ця проблема не згадується жодним словом.
 Оскільки вивід тепломережі всю зиму не був належним чином заізольований, втрати тепла важко підрахувати. Звертаю Вашу увагу на заяву пана Яценюка А.П. 15.04 2015 на Урядовому порталі щодо накладання штрафів на підприємства що неефективно використовують газ протягом опалювального періоду. 

Скаргу С-6168 класифікували неправильно. Мова йшла не про асфальтування, яке має бути наступним етапом усунення наслідків неякісних ремонтних робіт.
 Кожній квартири щомісяца нараховується 180 грн на утримання будинку та прибудинкової території. Де наші гроші?
 За Конституцією маємо право на забезпечення гідних умов на проживання, враховуючи, що свої обов”язки по оплаті комунальних послуг, виконуємо повністю і вчасно.


3127401
Добрый день!

Прошу обратить внимание на ужасное, аварийное состояние подьезда! (см. фото)
Пожалуйста, проведите ремонт, хотя бы косметический (вход, дыры в асфальте возле входа, первый этаж возле лифта), а то впечатление что скоро либо мы провалимся, либо нас в подьезде завалит =(( 
Недавно, вроде бы, удалось избавиться от крыс с Вашей помощью, поэтому прошу Вас отреагировать и на данное обращение, пожалуйста!


3109223
Добрый день!
Уже несколько лет над нашей ванной комнатой (на пятом этаже 5-этажного дома) систематически протекает крыша. Мы много раз подавали заявки в ЖЭК. На выполнение заявки уходило до нескольких месяцев. После этого через короткое время крыша опять начинала течь. 
За это время мы несколько раз сделали ремонт в ванной комнате (за свой счет, естественно). 
Обратной связи от работников ЖЭКа по их инициативе не получили ни разу.
1. Простим проконтролировать выполнение очередной нашей заявки от 03.04.15 г.
2. Хотим узнать имеем ли мы право на очередной ремонт ванной комнаты за счет ЖЭКа (поскольку именно их некачественная работа заставляет нас бесконечно делать ремонт).
Задолженности по квартплате мы не имеем.
С уважением, Мария.


3108466
Добрий день! В нашому під’їзді за адресою: вул. Нижньоюрківська, дім 4, 2 під’їзд нещодавно сталося затоплення. З цього моменту стан під’їзду дуже жахливий, він потребує ремонту. Можна дізнатися, коли буде зроблено ремонт і до кого звертатися з цим питанням. Дуже дякую! Сичова Вікторія.


3099809
В будинку за адресою вул. Бубнова Андрія, 9, 4 під’їзд на останньому п’ятому поверсі зі стелі відпадає штукатурка (див. додані фото). Елементи, що падають мають досить значні розміри (шматки більше 10 см, видно на фото), що становить високу небезпеку для життя та здоров’я мешканців будинку.  По характерним слідам на стелі (наявні висоли й сліди вологи) можна зробити припущення, що причиною відпадання штукатурки є протікання даху, затікання води на горище будівлі. 

Вимагаємо вжити відповідних заходів та провести ремонтні роботи з відновлення стелі, а також усунути можливі причини аварійної ситуації, а саме можливе протікання даху чи затікання води на горищі (полагодити дах). 

Додатково повідомляємо про незадовільну роботу обслуговуючої організації (ЖЕО-103), яка не слідкує за станом будівель та не реагує на звернення мешканців. Так 14.03.15 в диспетчерській службі  було залишено звернення за №620894, стосовно описаної вище ситуації, на яке жодної реакції протягом майже 2 тижнів. Таким чином ЖЕО-103 не забезпечує послуг з поточного ремонту та ліквідації аварійних ситуацій.


2752667
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 13 этаже есть переход.
На данном переходе вместо окон установлены (для вентиляции?!) металлические жалюзи. 
Данные металлические жалюзи ржавые и грязные.
Прошу покрасить и привести в порядок ”жалюзи” на данном переходе.
Фото прилагаю.


2752666
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 12 этаже есть переход.
На данном переходе вместо окон установлены (для вентиляции?!) металлические жалюзи. 
Данные металлические жалюзи ржавые и грязные.
Прошу покрасить и привести в порядок ”жалюзи” на данном переходе.
Фото прилагаю.


2752648
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на11  этаже есть переход.
На данном переходе вместо окон установлены (для вентиляции?!) металлические жалюзи. 
Данные металлические жалюзи ржавые и грязные.
Прошу покрасить и привести в порядок ”жалюзи” на данном переходе.
Фото прилагаю.


2752646
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 10 этаже есть переход.
На данном переходе вместо окон установлены (для вентиляции?!) металлические жалюзи. 
Данные металлические жалюзи ржавые и грязные.
Прошу покрасить и привести в порядок ”жалюзи” на данном переходе.
Фото прилагаю.


2752586
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 9 этаже есть переход.
На данном переходе вместо окон установлены (для вентиляции?!) металлические жалюзи. 
Данные металлические жалюзи ржавые и грязные.
Прошу покрасить и привести в порядок ”жалюзи” на данном переходе.
Фото прилагаю.


2752577
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 8 этаже есть переход.
На данном переходе вместо окон установлены (для вентиляции?!) металлические жалюзи. 
Данные металлические жалюзи ржавые и грязные.
Прошу покрасить и привести в порядок ”жалюзи” на данном переходе.
Фото прилагаю.


2752576
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 7 этаже есть переход.
На данном переходе вместо окон установлены (для вентиляции?!) металлические жалюзи. 
Данные металлические жалюзи ржавые и грязные.
Прошу покрасить и привести в порядок ”жалюзи” на данном переходе.
Фото прилагаю.


2752574
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 5 этаже есть переход.
На данном переходе вместо окон установлены (для вентиляции?!) металлические жалюзи. 
Данные металлические жалюзи ржавые и грязные.
Прошу покрасить и привести в порядок ”жалюзи” на данном переходе.
Фото прилагаю.


2752548
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 4 этаже есть переход.
На данном переходе вместо окон установлены (для вентиляции?!) металлические жалюзи. 
Данные металлические жалюзи ржавые и грязные.
Прошу покрасить и привести в порядок ”жалюзи” на данном переходе.
Фото прилагаю.


2752547
В доме Волгоградская 25А (КП ”Батыевское”) между аварийной лестницей и площадкой перед лифтом на 3 этаже есть переход.
На данном переходе вместо окон установлены (для вентиляции?!) металлические жалюзи. 
Данные металлические жалюзи ржавые и грязные.
Прошу покрасить и привести в порядок ”жалюзи” на данном переходе.
Фото прилагаю.


3093959
добрый день.
хотя, мои жалобы ни разу ещё не услышаны, но все же.
у нас пятиэтажный дом, но ремонт в нем не делался вообще! вот такую картину, как на фото, мы встречаем, когда переступаем порог.
прошу помощи и надеюсь, что в этом году нам сделают порядок в подъезде.


3092989
Почему не предпринимаются меры по наведению порядка и ремонта в доме, за что Я плачу налоги?


3088416
Доброго дня.
Завернення С-3466 вiд 15.02.2015 р. не було виконане.
Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання. 
Нажаль роз`яснення жодним чином не вплинуло на стан під’їзду. Жодних робiт не розпочато, немає iнформацiї щодо його можливого початку. Що зроблено по сутi?


3084676
!!!!!Ужасное состояние подъезда и лесничной клетки!!!!!!
- совершенно не убирается в подъезде, уборщицы в глаза не видели никогда, о ее существовании не догадываемся;
- из подвала постоянно запах сырости и грибка, часто выходит пар;
- уже много лет не освещается ни вход в подъезд ни первый этаж, жильцы самостоятельно вывели оголенные провода из щитка на лесничной клетке и подвесили на эти провода лампочку, но она не при входе, а между 0-м и 1-м этажем. Соответственно когда входят люди в подъезд, то полная темнота ночью. Убивай, насилуй, никто и не заметит!!!
- батареи в подъезде стоят не понятно для чего??? наверное в качестве мебели))) Не грели никогда!
- наша квартира на 5-м этаже. Только мы себе самостоятельно сделали светильник, а с 0-го по 4-й этажи хоть глаза повыкалывай. ЖЭК лампочки экономит? Или мы не оплачиваем за эти лампочки в наших счетах ??? 
- КАПИТАЛЬНЫЙ, не говоря уже о косметическом, ремонт в парадном не делался со времен постройки дома!!! При входе в подъезд вся штукатурка обсыпается га голову и одежду, на стенах грибок, видно кирпичные несущие стены дома, мрак и безалаберность!!! Когда начнут целенаправленное использование оплаты ЖКХ услуг от жителей Украины и Киева в частности?????????????????


2739594
Живу в доме по ул. Малиновского, 3-Б с 1974 года и на протяжении практически 40-ка лет не было  капитального ремонта нашего 7-го парадного. А ведь все не вечно. И особенно лифт, который практически 5-ть лет больше стоит чем ездит.  Хочется, чтобы обратили внимания и     
    Установили новый ЛИФТ;
    Поменяли трубы в подвале, чтобы не было вони в парадном (непонятно от чего); Мусоропровод, окна на      этажах привели в порядок. Линолеум И Т.Д.                     Сделать мини ремонт ПАРАДНОГО.
Надеюсь на Вашу помощь и поддержку. С уважением.


2738158
Добрый день наш подъезд находится в ужаснейшем состоянии его никогда никто не ремонтировал. Жек на обращения не реагирует и никаких работ не проводит. Просьба сделать ремонт хотя бы на первом этаже.


3079683
Трапився прорив на тех-єтажі.
Ось такий вигляд має наше парадне на першому поверсі.

До речі труби на тех-єтажі не теплоізольовані.
Гріємо повітря.  А газ подорожчав у троє.


3071845
Мешканці будику, що знаходиться по вулиці Горлівська, 124/3 висловлюємо своє незадоволення роботою  47 висловлюємо своє незадоволення роботою Дарницкий ЖЭК № 203	Харківське шосе 172-б. Який за час своєї роботи ані разу не провів плановий ремонт нашого будинку, що призвело до таких наслідків:

Облуплення стін,
Протікання труб.
Докучають комахи таргани.
Ми вимагаємо від Вас,вжити заходів, щодо працівників ЖЭК № 203 і змусити виправити несправності, які виникли по їхній вині.


3068922
Доброго дня. 
Нажаль так сталось, що у будинку за адресою вул.Ілліча 23 сталась пожежа 23.02.2015, яка була слідством хуліганських дій невстановлених осіб. Наслідки цієї пожежі зображено на фотографіях, що прикладаються до цього листа.
Силами мешканців будинку зараз проводяться роботи щодо очіщення від смогового шару стін під’їзду, але під’їзд все одно перебуває в дуже аварійному стані. Зокрема: росповсюджується неприємний запах, що потрапляє у помешкання, в яких проживають літні люди та маленькі діти, що в свою чергу викликає подразнення дихальніх шляхів та задуху. Також, внаслідок пожежі, відбулось оплавлення ізоляціі електричних дротів, які наразі становлять нову пожежну загрозу, оскількі стан дротів віклікає як мінімум стурбованність і потребує детального огляду фахівцем-електриком, який зможе провести дефектування та заміну електричніх дротів, що постраждали під час пожежі.
Мешканці будинку звертались за допомогою по вищезазначеним пунктам до обсуговуючої організації ”КП Господар”, яка є отримувачем податкових надходжень, сплачених мешканцямі за утримання та благоустрій будинку, але отримали відповідь щодо неможливості надання передбаченої законом допомоги через брак коштів.
Територія, що потребує косметичного ремонту, достатньо невелика (у будинку всього 8 квартир, 1 під’їзд, що має 2 поверхи). Виходячі з цього, оціночна вартість ремонту не може бути високою, оскільки обмежується кількома відрами фарби для фарбування стін, віконних рам, парадних дверей та перил; кілька відер крейдового розчину для фарбування стелі; та декількох метрів електричних дротів/дротових з’єднань, що потребують негайної заміни та приведення у належний стан.
Виходячі з цього, звертаюсь від імені мешканців будинку, та прошу Вас посприяти якнайшвидшому вирішенню питання щодо виділення бюджетних коштів та організації проведення необхідних робіт з приведення будинку у належний стан.


3440518
Підїзд у будинку потребує негайного ремонту, особливо на 7 поверсі, прошу повідомити коли планується провести ремонт підїзду.


3439234
Заявление: просьба произвести капитальный ремонт подъезда #5 по адресу ул Булгакова 5 б. 
В соответствии с приказом Государственного комитета по вопросам жилищно-коммунального хозяйства от 17.05.2005 г. № 76 «Об утверждении Правил содержания домов и придомовых территорий» организация и планирование текущего ремонта должны производиться с периодичностью, которая обеспечивает эффективную эксплуатацию здания с момента завершения его строительства (капитального ремонта или реконструкции) до следующего ремонта. Периодичность проведения текущего ремонта, учитывая техническое состояние домов, в среднем каждые 3-5 лет. ремонт в подъезде не проводился более 30 лет


3437854
Добрый день!  В подъезде продолжаются ремонтные работы только по покраске стен. При этом огромное количество электропроводов просто висит на стенах. Рабочие говорят, что убирать провода не будут, так это ответственность ЖЕКа. ЖЕК не реагирует.
Прошу решить вопрос с изоляцией проводов.


3434606
Ремонт в подъезде не делался никогда. Гости пугаются при входе в подъезд. Просьба сделать ремонт хотя бы  на первом этаже


3433598
Ваша служба ни приносит ни какой пользы.Я обращалась к Вам 2 раза, и ни один вопрос не был решен. Как многое в нашей стане, Вы созданы для пиара, не более того. А эти сказки, что нет денег на ремонт, это блеф. Я прилагаю фото дома, где придомовая территория в месяц стоит тоже 140 гр, где моются парадные, где красивое озеленение, красивые клумбы и ремонт парадного тоже входит в эту сумму. Очень жаль, что Вы только делаете видимость, что работаете, по факту Вы НИЧЕГО не делаете, у Вас огромные полномочия и власть, и Вы можете влиять на ЖЕКИ и помогать КИЕВЛЯНАМ. Вам должно быть стыдно.Всем буду рассказывать, о Вашей ”помощи Киевлянам”, Пустая трата времени.


3425980
Добрый день! в нашем доме более двадцати лет не делался ремонт лестничной клетки. Особенно в плохом состоянии первые этажи, с 1 по 5-ый. Просьба найти ресурсы и отремонтировать хотя бы первых пять этажей лестничной клетки.


3425952
Добрый день!

У меня вопрос по запланированным работам, если такие имеются, по ул.Королёва, 10.
Первый подъезд уже много лет находится в ужасном состоянии - облезла краска, отсутствуют перегородки под перилами(а в квартирах этого подъезда - дети), сквозняки из-за плохих окон и тд.

На протяжении многих лет, моя квартира исправно платит за коммунальные услуги.
Можно ли узнать, есть ли какие-то запланированные работы в этом доме и если нет, то причина необслуживания. 

В приложении - фото подъезда.


Спасибо.


3422184
С июля 2015 г. в подъезде дома начат ремонт. По состоянию на 17.10.2015г. ремонт не закончен - подъезд находится в ужасном состоянии, грязный, кругом строительный мусор. ЖЕК на неоднократные жалобы не реагирует, заявки, сделанные по телефону 1551  об уборке подъезда и окончании ремонта не выполняются. 
Прошу принять меры: закончить в ближайшее время ремонт и убрать подъезд.


3419659
Добрый день.
Проживаю в доме, в котором уже 40 лет не делался ремонт.
Оставляли заявление на ремонт в подъезде №3 еще в 13 году, обращались к вам!! выезжала группа складывала акт про капитальный ремонт и дальше тишина!!!
много раз обращались в жек-один ответ нет рабочих!
Просьба повлиять !!!


3418394
Просимо розглянути прохання зробити поточний або капітальний ремонт у під&#039;їзді. Реальний стан під&#039;їзду на фото.


3412736
Прошу ликвидировать последствия ремонта.
Вымыть все подъезды, починить проводку, закрепить кабеля. Электрические щитки окрашены без очистки поверхности - разве это так сложно? Теперь эти листовки отрываются и ремонта не видно.
Кроме этого прошу решить вопрос с решетками, которые загораживали нижние секции окон. Именно эти окна открываются для проветривания и находятся на уровне досягаемости детей и животных. Заранее спасибо.


3060824
Доброго дня.
Ремонт у під’їздах будинку не проводився напротязі багатьох років: фарба і навіть штукатурка на стінах полущилися і місцями відпали (наступного разу це може призвести до травмування людей), всюди непристойні написи та бруд. Не проводиться навіть елементарне миття стін від бруду. Просимо про проведення хоча б косметичного ремонту. Якщо у пiдприємства на це не вистачає коштiв, то можливо варто розмiстити повiдомлення серед мешканцiв щодо додаткового збору коштiв на такi мiри. Немає жодної iнiцiативи з боку вiдповiдальних осiб.


3407292
Доброго дня. Звертаюсь з проханням звернути увагу на жахливий стан будинку за адресою М. Берлінського 20( фото під’їзд №2) . Під’їзд просто розвалюється, постійний сморід з підвалу. В будинку не прибирають, дуже брудно. Нормальний ремонт проводився десятки років тому. Перила, якщо це можна так назвати, зламані та не тримаються основи. Підлога побита часом експлуатації. Заїхати в двір проблемно через глибокі ями в ньому. Хочеться отримувати якісне обслуговування будинку на прибудинкової території. На 2015 рік ремонтів не заплановано, тому сподіваюсь на Ваше розуміння проблеми.  

З повагою, Григорій 
0633281391


3405293
Прошу обратить внимание на состояние подъезда.  1 парадное в доме и ремонт тут не делался никогда!  Обшарпанные стены, сгоревшие почтовые ящики,  батарею из парадного украли, лифты ломаются раз в неделю, все время кто-то застряет. 
На лестничной площадке всегда темно! Лампочек нет. Очень нужен ремонт хотя-бы на 1 этаже!


2682160
В зв’язку з аварією в системі водопостачання в першому під’їзді будинку № 8 по вулиці А. Бучми,   влітку 2012 року ЖЕКом не було проведено належного ремонту та заміни труб, внаслідок чого 26 грудня 2013 року знову відбулося витікання води зі стелі в під’їзді. Наслідки аварії досі не ліквідовано, існує загроза життю внаслідок обвалу гіпсокартонного перекриття стелі. 

а це є порушенням правил утримання житлових будинків та прилеглої території, що передбачено наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17.05.2005 року, за №76.

       У зв’язку з вище викладеним,

Прошу:
1. Відремонтувати  (замінити труби на технічному поверсі) у першому під’їзді будинку №8 по вул. Амвросія Бучми.
2. Зробити косметичний ремонт у підїзді № 1. (замінити мокре гіпсокартонне перекриття стелі, що становить загрозу життю в зв’язку з можливим обвалом)
3. Згідно Закону України від 13.01.2011 № 2939-VI “Про доступ до публічної інформації “ прошу надати мені План ремонтних робіт у будинку №8 по вул. Бучми та звіт виконаних робіт по цьому плану, а також І.П.П. особи, що несе відповідальність за виконання цих робіт.


3399958
ЕФІР
Будинок по вул. Академіка Туполєва, 22-В. Ремонт у під’їздах не робили вже понад 15-20 років. Сходи не прибирались вже також десяток років. Сходи в будинку не освітлені, ходити там страшно та небезпечно. Коли ми все-таки отримаємо послугу ”ремонт покрівель, фасадів та під’їздів житлових будинків”, за яку кожного місяця регулярно і вчасно платимо кошти?


3383022
За адресою на 3 поверсі (у ліфті 2 поверх) при  вході на етаж на підлозі роздріблена уся плитка... на якій можна травмуватись особливо тваринам і дітям.
Просимо її відремонтувати на кожному етажі.


3374506
Куда тратятся деньги жильцов, которые платятся ежемесячно???


3374502
Парадное дома в Киеве! Примите пожалуйста меры!


3374498
Здравствуйте! Огромная просьба помогите разобраться с ЖЕКом, обращалась туда неоднократно и лично и писала заказные письма, ни на одно письмо начальник ЖЕК мне не соизволила ответить. Сколько будет продолжатся этот кошмар? Я плачу ежемесячно деньги за услугу обслуживания дома, парадного, Я прилагаю фотографии парадного, где я живу, это не парадное, а котакомба, хуже живут только бомжи. И это парадное в КИЕВЕ???? Такого беспредела как в нашем ЖЕКе наверное нигде нет. Куда идут деньги, которые мы платим??? Мне стыдно и неприятно жить в таком доме, и я не понимаю куда тратятся колосальные суммы, которые платят жильцы этого дома? Нет сил терпеть этот беспредел. Примите пожалуйста меры.


3373934
Встановлення нових вікон та ремонт внутрішніх стін
КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Голосіївського району м. Києва» та обслуговуючої організації «ЖЕД-101 Голосіївського району міста Києва» протягом щонайменш останніх 15 років відповідає на клопотання мешканців першого під’їзду нашого будинку щодо заміни даху, системи водостоку, розсохшихся та жахливо полатаних або забитих вікон однією і тою ж відпискою про те, що ”заміна віконних рам, даху та ремонт сходової клітини відносяться до робіт капітального характеру і не входить до переліку основних робіт по технічному обслуговуванню жилих будівель та благоустрою, які виконуються за рахунок квартирної плати житлово-експлуатаційною організацією. Вказані роботи фінансуються згідно міських програм ремонту житлового фонду. При формуванні міської програми ремонту житлового фонду на наступні роки до її проекту будуть надані пропозиції щодо заміни віконних рам та ремонту сходової клітини будинку № 84 по вул. Велика Васильківська”. 
В результаті такого недбалого підходу до виконання поточних робіт у під’їзді зіпсувалися стіни під дахом, на пятому поверсі та першому поверсі. У місцями забитих вікнах зібралося павутиння, сміття та бруд. Наполягаємо на заміні вікон та ремонту під’ізду


3366357
Добрый день. По ул. Борщаговская 117, 1 подъезд оставлялась заявка в диспетчерскую службу Соломенского района на косметический ремонт в подъезде. Был получен ответ, что нет в штате маляра и работы проводиться не будут. Прошу принять меры и провести работы по косметическому ремонту подъезда и установке светильников в подъезде на этажах. Привести в порядок электропроводку на 1 этаже.


3362935
Сьогодні вранці, 25.09.2015р в гуртожитку  на кухні третього поверху в будинку 21 по вул.Кіквідзе впала стеля приблизного розміру 1м на 2м. В момент падіння стелі в кухні знаходилася, поряд обвалу, ДИТИНА 6 РОКІВ.  Причиною падіння стелі було аварійний стан місць загального користування та постійне протікання води в місці загального користування (умивальниках),  яка дійшла вже до кухні, оскільки вхід до умивальників здійснюється через кухню. На наші неодноразові звертання до Центральної Печерської диспечерської про усунення постійного залиття ніяких дій не було здійсненно. 25.09.2015р. на наше запитання в диспечера про стан вирішення нашого залиття (неодноразові попередні звернення) отримано наступну відповідь: ”Сантехнік вказав, що причиною залиття стелі в двох місць загального користування, приблизною площею 35 м.кв. ,є халатне ставлення мешканців 4 поверху”. Але це не відповідає дійсності, оскільки ми неодноразово самі перевіряли причину залиття та зафіксували, що протікання відбувається навіть коли мешканці 4 поверху не відкривають крани з водою та не змивають в туалетах. На нашу думку причиною є стояк, який стоїть не рівно і проце ми довели до відома  сантехніка ЖЕКу з чим він і погодився.
Про дану ситуацію нами було невідкладно  повідомлено працівників жеку через приймальню директора. До цього часу ніхто з працівників комунальної служби не з”явився та не зателефонував для вирішення проблеми та надання оцінки стану аварійності.
Для уникнення   та попередження жахливих наслідків просимо терміново відреагувати на нашу скаргу.
Фото сьогоднішніх подій додається


3360807
Ремонт фасаду, вікон, вхідних дверей
 Наш будинок разом з його мешканцями був у центрі двох Майданів, з підпаленими шинами, пожежею але містом нічого не робиться навіть для підтримання будинку в належному стані. На протязі багатьох років ЖЕК констатує, що штукатурка балконів та між плитками фасаду періодично відвалюється у різних місцях, глухі вікна нашого першого підїзду брудні та розсохлись, побиті на даху і потребують заміни, вхідні двері нашого першого підїзду неякісні і під час останнього Майдану були запросто взламані. ЖЕК повідомлює, що надає відповідні заявки місту кожного року


3360412
Будинок, у якому я проживаю (що розташований за адресою -  вул. Туполева, 17в у Святошинському р-ні  м.Киева) був побудований більше 50-ти років. З тих пір у під”їзді №2 (саме у цьому під”їзді я мешкаю) не було проведено жодного разу ремонт. Наш ЖЕК відмовляється це робити, вказуючи відсутність коштів або не нашою чергою. Прошу Вас звернути на це питання увагу, оскільки за 50 років ми маємо право вимагати ремонту у під”їзді.


2641422
Уважаемая Администрация,прошу Вас обратить внимание,на то что по данному адресу,Соломенский р-н. Чоколовский  бульвар 40 третье парадное очень давно не проводился ремонт.Парадное страшное,ужасные стены с них осыпается штукатурка,все обрисованные,освещение не везде работает.Уборка парадного проводится посредственно. Огромная просьба,сделайте пожалуйста ремонт.


3358753
Заміна вікон
Будинок Хрещатик 13 разом з його мешканцями, принаймні наш перший підїзд з вихідом на вул. Городецького та Хрещатик, був обнесений огорожею і був частиною двох Майданів, проте містом нічого не робиться для ремонту будинку, вікна якого на даху побиті, що, погано для ізоляції розташованих там труб, вікна на сходових клітинах у першому підїзді, що виходить на Майдан старі, брудні та потребують заміни на нові, так як в багатьох місцях вони розсохлись та недоступні для миття.


3357675
В подъезде необходимо сделать ремонт, хотя бы косметический на первом этаже.


3357078
ПОВТОРНО!!! Прошу повідомити, в які строки заплановане проведення внутрішнього капітального ремонту під’їзду № 2 багатоквартирного будинку № 15, що знаходиться на проспекті Миру.


3352403
Прошу зробити ремонт під’їзду 2, а  особливо 9 поверху. В зв’язку з постійним протіканням даху поверх у жахливому стані. Сподіваюсь на швидке реагування.


3053954
ЖЭК сделал ремонт в подъезде только при входе, не дошли дальше почтовых ящиков! А цвет краски и сравнить не с чем - ядерно оранжевый! Состояние подъезда ужаснейшее. Фотографии прилагаю.
Для меня не понятно, куда идут деньги, оплаченные жителями за содержание дома. Разбираться этим моментом не хочу, думаю всех устроит вариант или сделать нормальный ремонт и следить за обновлением лампочек в подъезде, или сделать перерасчет за не оказанные, но оплаченные услуги. 
Просьба оказать содействие в решении данной ситуации.
Адрес - проспект Победы 2, 2 парадное.


2628081
Добрый день!

Спасибо, что так быстро отреагировали на моё обращение С-27640. К дворнику претензий не имею. Она новый человек и обещала чистоту. 
Всё остальное так и осталось в силе, бомжи, алкоголики, спящие в парадном. Ну и конечно парадное требует срочного ремонта. Это бомжатня!!!


2627573
Добрий день. На початку 2000-х років в моєму будинку намагилися провести реконструкцію, зробили її в двох під’їздах і на цьому скінчили. Через проведення робіт ЖЕК не вважає потрібним робити щось в будинку, окрім усунення аварійних ситуацій найменшими засобами. В під’їздах не робиться хоча б косметичний ремонт, стіни в жахливому стані. 
Але насамперед я хочу просити Вас звернути увагу на наші проблеми у зв’язку з станом підвалу. Не знаю яким чином в підвалі ремонтують прориви труб, але ніхто не поспішає виконувати ці роботи. В під’їздах відчувається що в підвалі є прорив, оскільки стоїть пара і волога в повітрі, і так ми чекаємо біля неділі коли що-небудь почнуть робити. Так ставалося за останні роки багато разів, як я вже писала, можливо тому що будинок планували реконструювати, ніхто не вважав за потрібне підтримувати будинок і комунакації хоча б у мінімально нормальному стані. У зв’язку з цим зараз в під’їзді жахливий сморід, двері до підвалу періодично ламають бомжі, ночують там, працівників ЖЕКу потрібно багато разів просити щось зробити хоча б з цими дверями. В під’їздах у зв’язку з підвалом до зими літають комарі, які невідомо що переносять якщо живуть у підвалі. В будинку мешкають маленькі діти і останнім часом укуси комарів викликають у дітей гострі алергічні реакції.
Будь ласка, допоможіть вирішити дане питання. На скарги до ЖЕКу ми часто чуємо, що більше ніхто із сусідів з будинку не скаржиться.


3343095
Ефір
«ЖЕД-101 Голосіївського району міста Києва» протягом щонайменш останніх 15 років відповідає на клопотання мешканців першого під’їзду нашого будинку щодо заміни даху, системи водостоку, розсохшихся та жахливо полатаних або забитих вікон однією і тою ж відпискою про те, що ”заміна віконних рам, даху та ремонт сходової клітини відносяться до робіт капітального характеру і не входить до переліку основних робіт по технічному обслуговуванню жилих будівель та благоустрою, які виконуються за рахунок квартирної плати житлово-експлуатаційною організацією. Вказані роботи фінансуються згідно міських програм ремонту житлового фонду. При формуванні міської програми ремонту житлового фонду на наступні роки до її проекту будуть надані пропозиції щодо заміни віконних рам та ремонту сходової клітини будинку № 84 по вул. Велика Васильківська”. 
В результаті такого недбалого підходу до виконання поточних робіт фасадні та внутрішні стіни зіпсувалися під дахом, на пятому поверсі та першому поверсі.
Вважаємо таку ситуацію категорично неприйнятною


3340682
Здравствуйте! Наш подъезд очень давно не ремонтировался и поэтому он очень в плачевном состоянии.
Комунальные услуги оплачиваю в полном объме без задержек


2998678
Так 	КП Мостицкий содержит дом


3339602
Доброго дня! Прошу покласти плитку (4- 5 штук) на першому поверсі в другому під’їзді біля поштових ящиків. Наразі там лежить шматок лінолеуму, що поклали мешканці будинку, це дуже незручно. Так не повинно бути!


3336997
Требую покрасить оконные рамы в подъездах 1-2 на Нищинского, 12, корпус 1. Прошу предоставить акты выполненных работ и фото. Фото подъездов прилагаются.


2714746
9 подъезд, на стенах и подоконниках между этажами полущилась краска и отпадает штукатурка. ЖЭК не реагирует... Фото прилагаю.


2615045
Как лицо, регулярно оплачивающее услуги ЖЭКА, прошу обратить внимание на состояние подъезда дома, в котором я живу. Стены изъедены грибком, на лестничных периалах отсутствуют перепонки, что опасно для жизни и здововья детей. Письмо в ЖЭК на тему ремонта подъезда и его уборки было отправлено  в апреле 2008 года, увы, БЕЗРЕЗУЛЬТАТНО.


3331574
ПРОШУ ЗРОБИТИ КОСМЕТИЧНИЙ РЕМОНТ В ПІД”ЇЗДІ № 1. ПОШТУКАТУРИТИ СТЕЛІ ТА ПОФАРБУВАТИ СТІНИ.


3330573
Замазаны смесью, но не покрашены стены Волгоградская 21А, 1 подъезд. Фото прилагаются.


3330338
магазини по обидва боки від нашого входу, ”Зелена Галерея” та “Villa Gross”, всупереч нашому протесту просверлили дірки у під’їзд та незаконно провели свої комунікації через увесь наш під’їзд, зіпсувавши вид і без того жахливого під’їзду. Над входом звисають небезпечні шматки штукатурки, частково оббитої під час виконання ремонтних робіт магазину “Зелена Галерея”. Наполягаємо на примусовому прибиранню конструкцій обох магазинів та перенесенню їх на територію їх власних приміщень з обов’язковим ремонтом входу та під’їзду, а також ремонту деяких східців, заміни на нові даху та вікон та приведення до ладу стін та висячих проводів.
На жаль не вдається розмістити підготовлені фото


2612749
Добрый день!

Когда нам сделают ремонт в подъезде? 
У нас бомжатник!!! 
Дворник убирает раз в неделю. 
Вечером возвращаешься под ящиками спят бомжи и алкоголики. Не пройти! 
Такая антисанитария, что просто ужас!
И никто ничего не делает...

Фото прилагается


3328173
Доброго дня.
В нашому підїзді (№1) протягом тривалого часу ( більше 5 років) не було проведено жодного, навіть косметичного, ремонту. Фарба на стінах давно повідвалювалась й стіни стоять полуплені. Стелі не білені і не фарбовані, вікна порозсихалися, підвал закритий дощечкою через яку постійно відчувається запах сирості та каналізації. Я справно плачу комунальні послуги роками, але мешкаю в нелюдських умовах. Прошу провести ремонт в підїзді та забезпечити людський рівень існування жильців.


3325340
ЕФИР.

Дав вопроса:
1) С 2009 года в доме заварен мусоропровод. Сначала говорили о какой то там программе, потом про аварийное состояние. Все письменные обращения, в том числе и к кандидатам в депутаты, заканчивались одним ответом:”Да, это незаконно”. Далее вопрос не двигался.
2) С конца 80-х годов не проводились работы по герметизации межпанельных швов. У людей сыреют углы, появляется грибок. Лично я обращалась дважды в ”Контактный центра 15-51”. Недавно опять получила только обещания.


3325339
ЕФІР
В нашем доме (Декабристов 9А) делается ремонт. Понятно, что денег мало, ремонт бюджетный, НО даже по этим меркам можно характеризовать ”срали -мазали”(нар.).
 Ну скажите зачем заделывать швы изнутри, если шов снаружи не изолировали,протекает. Это ж в первую зиму, его порвёт от мороза !!!  
Окна постеклили, спасибо... а красить их не собираются, судя по всему.
Постелили линолеум, новый, но хоть бы попытались подравнять пол, местами ямы были, просто прикрыли и ладно. Ещё этот же новый линолеум постелили и возле мусоропровода, а мусоропровод течёт, там просто дырка, опять будет лужа стоять и вонять... или эти санэпидем службы должны заниматься??!!
Мне бы хотелось посмотреть, как будет подписывать акт о выполненых работах, и кто его будет подписывать.....


3324753
Добрий день! Прошу Вас допомогти вирішити проблему по ремонту під”їзда та сходових клітин. Стан жахливий. В нашому під”їзді проживає багато дітей хотілось би щоб вони жили в чистоті. Фото нижче додаю. Будемо вдячні!


3324609
Доброго дня! 
В будинку №51 по вул. Петропавлівська в другому під’їзді суцільні руїни: на стелі плями від щорічного протікання стелі, на стінах грибок, що ”з’їв” всю фарбу. Звертаємось до Вас з проханням відшуками можлівість пофарбувати стіни та стелю. 

Дуже сподіваємось, що Ви нас почуєте та проявите чуйність та порядність. 
З надією мешканці буд. № 51 по вул. Петропавлівська.


2607507
Доброго дня! Від імені всіх мешканців будинку № 37в звертаюся з проханням покращити стан підїзду нашого будинку, хоча б перший поверх. В такий підїзд просто соромно заходити, жодного ремонту не проводилося вже, мабуть, років 10, а то й більше. Невже не можна виділити кошти на хоча б пофарбування та приведення до ладу цього сороміття? З фото видно , в якому стані зараз перебуває підїзд. Мене турбує цей стан, адже тут живуть люди, щодня ходять наші маленькі діти!!! Це просто жах. Прошу якнайближчим часом розглянути моє звернення та дати на нього відповідь - чи покращиться стан нашого будинку хоча б трохи.


3324094
в жилом доме по адресу Милютенка 26 в парадном просто &amp;quot;беда&amp;quot;.
стены опадают, почтовые ящики скоро просто упадут....окна зимой сифонят так, что ужас.
подъезд номер 2 срочно нуждается в ремонте!


3323564
ПРОШУ ЗРОБИТИ В ПІДЇЗДІ № 4 КОСМЕТИЧНИЙ РЕМОНТ, ПОШТУКАТУРИТИ, ПОФАРБУВАТИ ТА ПОКРАСИТИ СТІНИ, БО СТІНИ ЗОВСІМ ОБШАРПАНІ ТА ПОТРІСКАНІ.


3323291
Обращаемся за помощью -отремонтировать подъезды в доме по ул.Западной 11.Когда-то ведомственный дом со своим дворником, который мыл подъезды с мылом и поливал утром тротуары, превратился в «убожище». Дому 40 лет, подъезды в плачевном состоянии:
1.	Нет пандусов для инвалидов
2.	Разбиты входные ступени, 
3.	Выломана вторая входная дверь
4.	Выбиты, разбиты окна, которые не мылись со дня постройки дома.
5.	В подвале «стоит» вода -  вонь в подьезде
6.	Мусоропроводы прогнили - их необходимо запаять
7.	Мусорники при подъездах закрыть
8.	Антисанитария, тараканы и мыши через мусоропроводы проникают в квартиры
9.	Свет на лестничной клетке горит круглосуточно. Неужели мы та богаты? Почему нельзя поставить  реле,  реагирующее на движение человека? Это какая будет экономия в масштабах государства!!!
10.	В лифте висят разбитые  зеркала
11.	Деревянные оконные рамы рассохлись и не закрываются
12.	На перилах в некоторых местах отсутствуют деревянные поручни
13.	Кто- не лень , развешивает провода по стенам подъезда, и они как паутина оплели стены в хаотичном порядке.
14.	Почтовые ящики поломаны и не закрываются на ключ


2981216
Доброго дня! Хочу звернути вашу увагу до будинка ,в якому проживаю вже біля 10 років. За цей час у бу
динку не проводили жодного ремонту крім облаштування дашка над вхідними дверима(вхід у парадне). Мало того,будинок  ніхто не прибирає. Ну можливо виносять сміття з першого поверху, але наприклад на моєму восьмому за  10 років жодного разу ніхто не прибирав!!! всі ці роки   на своєму поверсі прибираю я, бо витримати той бруд неможливо. Вибачте, за що я оплачую прибудинкову територію? А оплачую я все вчасно. Ремонт потрібно робити  в найближчому часі, бо   далі вже нема куди тягнути  -вікна розбити, двері обшарпані, всюди обдертий лінолеум та сморід  і бруд.


3025292
В усьому будинку на сходових клітинах відсутні двері або пружини для автоматичного закривання дверей та/або скло на вікнах, внаслідок чого фактично відбувається опалення вулиці, а не сходових клітин та квартирних коридорів. Оскільки в будинку встановлено загальний тепловий лічильник, то фактично всі мешканці будинку сплачують за опалення вулиці, а не будинку. Крім цього, така ситуація є не припустимою в даний час, коли вся країна має переходити на режим економного споживання газу.
Прошу перевірити стан сходових клітин, та належним чином виправити всі недоліки в данному питанні. У випадку, якщо в даний момент не можливо придбати та встановити всі необхідні матеріали, я вважаю за необхідне відключити всі стояки опалення сходових клітин у будинку.

З повагою,
Олена Іванівна
колишній інженер житлово-комунального господарства з понад 38 роками досвіду.


3320428
В настоящее время в нашем доме производится ремонт по программе КГГА - Виталия Кличка. 
       Учитывая качество выполнения ремонта, мы, жильцы дома, просим создать комиссию из компетентных сотрудников и уже сейчас - до полного окончания всех работ,  произвести   осмотр хода выполнения и качества выполнения ремонта,  так как  после окончания ремонта будет уже поздно что-либо исправить. 
       Сопутствующие вопросы по ремонту: 
          1. Кто должен перед покраской отремонтировать, застеклить и помыть окна на лестничных площадках и 
              на пожарной лестнице ? 
          2. Почему по смете производимого ремонта предусмотрена замена и установка  только 17 светильников,
              А остальные лампочки так и останутся висеть на электропатронах ?
          3. Кто отремонтирует электропроводку в доме?  (после покраски стен и потолков).
          4. Как можно покрасить ковши мусоропровода, которые не мылись десятки лет ?
           
Жильцы дома:    кв.1-Рябец Т.И.,        кв.29-Сотник В.М.,        кв.37- Шмакова Ю.М.,     кв. 41-Заболотная О.А., 
                             кв. 42 - Гущина Л.Т.,  кв.43- Смирнова Л.Ф.,  кв. 68 -Салюк В.А.,           кв.79 - Кравцова Н.В,,
                             кв.102 - Губа В.И.   и другие жильцы дома.


3319250
ШАНОВНИЙ ПАНЕ ГОЛОВО!
На мій лист за номером С-23814 з проханням закрити кришкою смердючий сміттєпровід між першим та другим поверхом та загерметизувати двері з під’їзду в підвал, щоб задушливий запах звідти не загноював увесь будинок ніхто не зреагував. Натомість прийшла неадекватна відповідь про якийсь капітальний ремонт всього під’їзду!  І то, невідомо коли  він буде. Натомість запропоновано продовжувати вдихати отруйні смердючі випари.
Якщо ви не втрутитеся в цю ситуацію і не припините цей словесний пінг-понг чиновників, обіцяю прекрасний репортаж про роботу ваших підлеглих. Фотографії  цього під’їзду та відео не полінуюся розіслати хіба що на Марс.  Ваші політичні конкуренти будуть вкрай задоволені.
З повагою, Олександр Сушко


3318810
Скажите, пожалуйста, кто должен делать ремонт на лестничной площадке в парадном? Многие в доме сами делали. Но на нашей площадке живут в основном пенсионеры, у которых нет лишних денег. Лестничная клетка в ужасном состоянии. Мы сами постелили линолеум, стараемся поддерживать чистоту. Но вид все равно удручающий.


2976770
Вул. Симиренка, буд.12-А - у всіх двох під’їздах відсутнє освітлення на верхніх поверхах  починаючи з третього поверху (та на майданчиках між поверхами). Ввечері можна набити лоба, тому що нічого не видно.
Також дуже необхідне побілення (або пофарбування) стін з 6-го по 9-ий поверх в першому під’їзді. Та загалом косметичний ремонт в другому пі їзді. Будемо вдячні за співпрацю та допомогу.


2971242
В подъезде №3 уже 15 лет как не делался текущий (косметический) ремонт, все стены исписаны, запачканы. Хотелось бы уточнить когда делался предыдущий ремонт и когда планируется следующий.


3310940
Шановний Віталій Володимирович! Таку відповідь я отримала на прохання щодо ремонту на сходових клітинах. Я повторюю, що ремонт не виконувався більше 10 років. Стан під’ізду ЖАХЛИВИЙ. Виникає питання -куди йдуть цільові кошти.  Півторюю прохання провести ремонт на сходових клітинах.



09.06.15 № С-14873/1
на № С-14873/1 від 09.06.15
Савчук І.А.
вул. Будівельників,19 кв№7
м. Київ, 02094

Шановна Ірина Анатоліївна !
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно Ремонт під’їзду від 09.06.2015р. № С-14873/1 було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровський районній в місті Києві державній адміністрації в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне:
З 01.02.2011 року набрали чинності нові тарифи, згідно яких всі види робіт по ремонту та благоустрою будуть виконуватися за рахунок квартирної плати. Послуга ”Поточний ремонт” включає в себе тільки часткові, дрібні роботи конструктивних елементів в які входить і ремонт сходових клітин першого поверху. Капітальний ремонт сходових клітин Вашого будинку заплановано по програмі ”Ремонт житлового фонду” в м. Києві на наступні роки. Остаточне рішення, щодо проведення капітального ремонту сходових клітин буде прийнято після виділення цільових коштів.


2587952
В доме были проведены работы по имитации ремонта в подъезде (1-й этаж). Когда можно ждать самого ремонта?


3303352
Просим включить наш дом Пр.Г.Сталинграда 56 в план ремонтов на 2016 год.

Парадное в плохом состоянии, при входе нужно сделать шаг вниз,стены черные,из-частых залитий подвала дом садиться,трещины по всем этажам,сейчас заметила их замазывают,чтобы не было видно,но последнее время наблюдается резонанс  во время проезда транспорта по дороге на большой скорости. 

Просим обратить внимание.


3297862
в моєму під&#039;їзді немає перил. відремонтуйте.


3290976
В связи с тем, что в доме по адресу ул.Соломенская 16-Б, не работают оба лифта, жильцам приходится ходить пешком. Просим  привести в порядок лестницу, убрать мусор, отремонтировать перила и освещение, привести в нормальное состояние кабельные шнуры, во избежание травм и несчастных случаев. В доме очень много маленьких детей, а также пожилых людей.


3288875
Шановний пане міський голово!
Мій друг, Почесний консул Литовської республіки нещодавно побував у мене в гостях у вищезазначеній квартирі. За його словами, такого жаху він не бачив ніде і ніколи за все своє життя. Коли ми піднімалися сходами на другий поверх, то у сміттєпровід з відсутньою кришкою впала бабуся, яка послизнулася на якомусь гнилому лушпинні. Ми встигли її витягнути за ноги. Таргани  та мухи аж роїлися біля цього смердючого сміттєпроводу. Дихати в під’їзді не було чим. Окрім того, гаряче затхле повітря з підвалу, який теж постійно розчахнутий, бо не просихає від систематичних затоплень,визвав блювотний рефлекс у непризвичаєного європейця. На його запитання, чому ми не поїхали ліфтом я відповів, що уже сім років він не ходить на другий поверх. Та й ногам корисніше. В ступор його ввело також фойє під’їзду, обідране та обписане як банальними ”єслі баба має рот, то вона вже не урод”, до політично провокативних ”Порошенко -...аст”. Гробові відтінки пофарбованих стін та вічна напівтемрява явно дисонували з помпезністю споруд органів державної влади
Він запропонував свої послуги у вирішенні цих конкретних комунальних проблем, а саме надіслати сюди кілька журналістів з провідних європейських та литовських газет. Я поки що його від цього утримав. З трудом.
За місяць він обіцяв повернутися і відвідати мене повторно. Зі своїм другом - послом ще однієї європейської держави.
То ж я не знаю, чи плакати мені, чи сміятися: запрошував людину на ”чарку чаю”, а натомість вляпаю діючу владу в дипломатичний скандал.
Прошу вас відреагувати на це звернення, бо продовження цієї історії на шпальтах європейських газет, а  також розголос поміж людьми та чиновниками - це вже явний перебор.
З повагою, Ваш виборець Олександр Сушко


3288235
ЕФІР
Весною 2014 року у нашому домі за адресою вулиця Михайла Донця, будинок 15/41 було розпочато ремонт під’їздів, але через короткий час всі роботи зупинились. Пройшло вже більше року, ремонт не зроблено. Також є актуальним питання ремонту даху, тому що конкретно в нашому під’їзді № 9 протікає стеля під час дощу та танення снігу, а також в квартирах 5-го поверху, на якому я мешкаю. Хотіла би дізнатись, чи планується усунути вищенаведені недоліки і в які терміни? З повагою, Соломоненко Тетяна


3282157
Просимо посприяти виконанню ремонтних робіт коридору загального користування після пожежі, яка виникла з вини невідомих осіб.
Фото факти Ви можете побачити тут  http://files.d-lan.dp.ua/download.php?file=c129059ff5e8db94dbf8e9aa2686b8b9 (пароль 159753).
Наперед дякуємо.


3279287
СЛЮСАР НАШОГО БУДИНКУ НА НАС ОБРАЗИВСЯ, МАБУТЬ ТОМУ І НЕ ПРИХОДИТЬ РЕМОНТУВАТИ НАШІ КРАНИ, СЛІВНИ БОЧКИ І Т.Д..А КРОХМАЛЮК З МУЗАЛЬОВОЮ НА УСІХ ЗАСІДАННЯХ КРИЧАТЬ, ЩО У НИХ У РАЙОНІ ВСЕ ГАРАЗД. МОЖЕ У НИХ І ВСЕ ГАРАЗД, АЛЕ ЯК МИ ЖИВИМО МОЖИТЕ ПОДИВИТИСЯ, А НЕ ВІРИТЕ, ПРИЇЗДІТЬ ТА СВОЇМИ ОЧИМА ПОДИВИТЬСЯ. У ПЕРШІЙ ЗАЯВІ НЕ ПРОЙШЛИ ФОТО ТОМУ ПОСИЛАЮ ДРУГУ ЗАЯВУ З ФОТО НАШОГО БУДИНКУ.


3279258
Доброго дня!
Два роки назад в нашому підїзді на перших двух поверхах був зроблений косметичний ремонт + були засціклені два поверхи. На трьох інших поверхах ніякого ремонту і засціклення не було здійснено.
Прохання відповісти чому???  Ми вчастно платимо за всі комунальні послуги, чому тоді на нашому поверху не були виконані роботи по ремонту (покраска стін+встановлення вікон)?

Прохання виконати дії по якнайшвидшому виконанню ремонту , які не  були виконані в той час, коли на перших двух поверхах цей ремон і встановлення вікон були виконані.

Дякую!


3279200
Історично наш мікрорайон приймає тисячі футбольних вболівальників. Здавалося б місто має виділяти гроші на утримання житлових будинків у належному стані. Однак, на жаль, ситуація зовсім інша. На протязі багатьох років ми, мешканці будинку по вул. Велика Васильківська 84, зокрема перший під’їзд, зверталися до ЖЕКу та мерії міста, на гарячу лінію, стосовно незадовільного стану даху та вікон, що давно потребують заміни. В результаті того, що протікає дах та прогнили жолоба для стоку води, зіпсувалися стіни та стелі під дахом, на п’ятому поверсі та при вході у під’їзд. Деякі східці взагалі небезпечні для пересування, враховуючи, що в нашому будинку відсутній ліфт та часто відсутнє світло. Електричні та інші проводи клубками звисають на стінах. В додачу, магазини по обидва боки від нашого входу, ”Зелена Галерея” та “Villa Gross”, всупереч нашому протесту просверлили дірки у під’їзд та незаконно провели свої комунікації через увесь наш під’їзд, зіпсувавши вид і без того жахливого під’їзду.  Над входом звисають небезпечні шматки штукатурки, частково оббитої під час виконання ремонтних робіт магазину “Зелена Галерея”. Наполягаємо на примусовому прибиранню конструкцій обох магазинів та перенесенню їх на територію їх власних приміщень з обов’язковим ремонтом входу та під’їзду, а також ремонту деяких східців, заміни на нові даху та вікон та приведення до ладу стін та висячих проводів.
На жаль не вдається розмістити підготовлені фото


3278403
Вид нашого будинку використовується для фотокарток, будинок разом з його мешканцями, принаймні наш перший підїзд з вихідом на вул. Городецького, був обнесений огорожений і був частиною двох Майданів, проте містом нічого не робиться для ремонту даху, вікна якого побиті, що, погано для ізоляції розташованих там труб/комунікацій, у будинку відсутня циркуляційна система, штукатурка балконів та між плитками фасаду періодично відвалюється у різних місцях, вікна на сходових клітинах та у першому підїзді, що виходить на Майдан старі, брудні та потребують заміни на нові, так як в багатьох місцях вони розсохлись та недоступні для миття. На сходових клітинах, що ведуть до підвалу у першому під’їзді ЖЕК встановив залізну перегородку, що першкоджає нашому доступу до аварійного виходу та підвалу, в той час, як решту підвалу дирекція гастроному ”Хрещатик” захопила, оформивши по документах підвальне приміщення як ”цокольний поверх”, після чого було продовбано фундамент на півметра, добротні дерев’яні двері, куплені на кошти мешканців першого під’їзду було знято ЖЕКом і замінено на потворні залізні двері, замок, яких запросто був зламаний під час пожежі на Майдані. Минулого року ми залишили звернення з проханням зняти перегорожу до підвалу/запасних дверей у нашому під’їзді, встановити двері достойної якості та виду, відремонтувати дах та замінити вікна, переглянути штукатурку балконів та фасаду, прослідкувати чи відновлена несуча стіна у приміщенні на другому поверсі, яку було знесено магазином ”Манго’, стан решти підвалу незаконно захопленним гастроном ”Хрещатик”, і у якому було видалено півметра будівлі, а також контролювати тріщину, що виникла в результаті всих ціх беззаконних дій


3274588
Ремонт парадного

Адрес дома ул. Милославская № 25, подъезд № 4. Состояние подъезда в ужасном состоянии (лампочки часто не горят, грязно, мрачные стены) страшно зайти. Отбита штукатурка и покраска стен фасада. Подъезд нуждается в капитальном ремонте. На этажах вообще кошмар. Стены обрисованы, обгорелые, антисанитария полная. Лестничная клетка в аналогичном состоянии от первого до последнего этажа. Состояние лифтов ужасное, пол в грузовом лифте в аварийном состоянии. 
Фото приложить не могу - в парадном отсутствует свет!!!!
Прошу включить дом к программе ремонта 2015-2016 г.г.
Все жильцы парадного надеятся на Вашу помощь. Спасибо


3270079
Прошу звернути увагу на вул. Толбухіна, будинок 10 (1956р) барак, у якомущілини з палець заткнуті тряпками, стіни сиплються, при кожному проїзді потягів, а в під’їздах така розруха, що підмазування своїми силами не грає ні якої ролі. При обстеженні будинку в 1985р його зношеність була 93%, дім йшов на знесення, адже барак з дерев’яними лагами,дранка стінами, н може стояти більше ніж 10 років, з роками його зношеність зменшувалась. Отже скоро вибори, кожен виборець обіцяє нам ”велике покращення наших будинків” Один раз за 59 років ЖЕК зробив косметичний ремонт зовні. В столиці Києва не має таких будинків, а тим більш у Шевченківському р-ні.
Прошу зробити ремонт у під’їзді, зверніть нарешті на нас увагу!


2548109
вітаю, шановні!
Вимушений звернутись, так як звернення до  Жеку-Чоколівський просто ігнорується. Наш будинок дуже давно не ремонтувався, зараз він найобідраннійший в окрузі. Через дорогу завершується будівництво 26 поверхового будинку Київміськбудом. Дуже проблемно буде йти продаж квартир в домі, поряд з яким стоїть наше хрущобне опудало. Створений кілька років тому Чоколівське зайнято зароблянням коштів особисто для себе, а в нашому підїзді прибирається раз на місяць і то після кількох звернень. Зараз підходить час проплати за квартири і якщо не буде прибрано, то я закличу жителів не платити за цю невиконану послугу. І взагалі пора займатись керівництву району прямими обовязками, а не грати роль весільних генералів. Дякую


2924263
Так выглядет наш подьезд в котором начаться ремонт еще полтора месяц назад и уже три недели какия мастер ее появляются состав ив все в таком виде ( разбитые стекла стройматериалы грязь ). На улице мороз , сквозняк и холод собачий пытаемся звонить требовать  все бесполезно еще и отопления нет! А вчера ходили по квартира с просьбой подписать акт о выполненых работа ( наглость какая! ) .ПОМОГИТЕ пожалуйста , замерзаем в сквозняках и грязи!


3259645
Стан під’їзду № 1 є незадовільним і потребує загального капітального ремонту:
- обписані, облуплені стіни;
- обідрані й попалені двері в коридорах;
- на підлозі у коридорах відсутнє будь-яке покриття, лінолеум здертий, а бетон потрісканий;
- вікна в неналежному стані;
- багато поштових скриньок поламаних;
- вхід у під’їзд в поганому стані.
Прохання провести капітальний ремонт під’їзду № 1


3258019
Прошу вжити заходів з метою приведення до ладу стану під’їзду №2 по вул.Єреванській, буд.12, зокрема, зробити ремонт та замінити / вставити у вікна скло, полагодити електричну проводку.
Внаслідок стабільної недбалості комунальних служб, під’їзд №2, як і весь будинок, знаходиться у надзвичайно забрудненому стані. Прибирання у під’їзді здійснюється силами мешканців. Через відсутність вікон будинок став надзвичайно холодним восени та взимку. 
Від розміщеному у підвальному приміщенні ”теплопункту” виділяється постійна вологість, створюючи ефект сауни, що негативно впливає на стан здоров’я мешканців будинку, є джерелом грибка та різних видів тарганів.


2912217
Летом в нашем подъезде (№ 7) по адресу: Вышгородская, 44 был осуществлен ЧАСТИЧНЫЙ косметический ремонт (покраска стен 1-2 этажей, БЕЗ покраски перил лестниц и окон). Устные разъяснения сотрудников ЖЭКа-513 гласят, что в подъезде осуществлен КОСМЕТИЧЕСКИЙ РЕМОНТ. По факту покрашены стены с  1го по 2й этаж, а покраска всего парадного сотрудниками именуется уже КАПИТАЛЬНЫМ РЕМОНТОМ.
В приложении к обращению прилагаются фото «ПОСЛЕ КОСМЕТИЧЕСКОГО РЕМОНТА» (сделаны 18.10.2014).
ОГРОМНАЯ просьба разъяснить: 1) что такое косметический ремонт? Входит ли в это понятие покраска и побелка ВСЕГО парадного (в том числе и окон), или только покраска стен 1-2 этажей без покраски окон? 2) имеют ли право жильцы требовать от ЖЭКа предоставить смету и понесенные затраты за проведенную работу?; 3) на что тратятся деньги  из статьи «Утримання будинків та прибуд. територій» (если учесть, что уборка парадного осуществляется отдельно взятыми жильцами дома)? 4) будет ли осуществлен ремонт ВСЕГО подъезда?


2529400
Доброго дня, 
Хочу залишити скаргу на стан 4 під’їзду за вказаною адресою. Ремонт не проводився вже близько 20 років. Під’їзд виглядає аварійним, стара фарба відходить від стін і залишає багато бруду. Це робить умови життя антисанітарними та естетично виглядає жахливо. Через відсутність ремонту в під’їзді завжди дуже брудно. 
Минулого року було оголошення, що планується ремонт, але, було тільки досить погано пофарбовано вихідні двері. Нічого більше зроблено не було. Надают фото-файли, що свідчать про загальний стан.
Дякую за увагу.


2904114
Я та мешканці 1 під”їзду зверталися скаргою до нашого ЖРЕО від 08.11.2013р.№174 та від 19.11.2013р.№180 щодо проведення ремонту вхідних груп та сходових клітин нашого під”їзду. Я свої зобов”язання виконую в повній мірі, регулярно та своєчасно сплачую платежі за послуги з утримання і експлуатації житлового фонду, натомість ЖЕК свої зобов”зання виконує неналежним чином. Це виявляється в тому, що в нашому під”їздї майже двадцять років не проводилися роботи з ремонту під”їзду та місць загального користування.
На це ми отримали відповіді від ЖРЕО листами від 12.11.2013р.№854 та від 21.11.2013р.№866, у яких повідомляють, що :
”Роботу по ремонту вхідної групи та сходових клітин Вашого будинку буде заплановано на третій-четвертий квартал 2014р. І буде освоєно на ремонт піддашків, ганків та зонтівнад входами - 49464грн. (309,9кв.м), на ремонт сходових клітин - 46882грн. (394,63кв.м) При 100% сплаті мешканцями Вашого будинку зажитлово комунальні послуги.”
До цього часу (4 Квартал 2014р.) не було проведено жодних робіт. А те, що ЖРЕО посилається на 100% оплату мешканців будинку, то я вважаю це не мої і не моїх сусідів проблеми. Тобто, я теж не повинна сплачувати, тому що все одно не отримаю відповідних послуг за які я щомісячно олплачую.
Прошу посприяти в вирішенні цього питання, і проконтролювати виконання цієї роботи. 
Заздалегідь дякую.


3245552
Ув. Администрация Шевченковского района. Я прошу мне объяснить что означает  в кварплате ”оплата прибудинковой територии”. Ежемесячно я стараюсь платить, но сил уже нет. Состояние парадного ужасное кроме двери. Все стены разрисованы еще лет 20 назад. Окно открыть нельзя потому что оно сыпется. Спасибо соседям что они мусорят в коробку и эту коробку выносят САМИ. Но никто ни разу не делал ремонт в Нашем доме. Ремонт это побелить стены, отремонтировать окна (или заменить). Когда будет сделан ремонт? Неоднократно сами жильцы дома делали лавочки, но видимо их не нужно возле дома делать, я лично сама вынесла старое ведро для мусора возле парадного его убрали, другого не поставили. Я не думаю что дворникам нравиться собирать бычки по всему двору. Почему не поставить мусор? НЕ спорю дворники убирают, только по 5 человек на одном месте, и кричат на весь двор что человеку который ночью работал выспатся не может? Со двора деревья спилили, хорошо оно мешает или дому иди непонятно кому, а новое садить не нужно??? Что за отношение в  людям? Сегодня собиралась на работу возле дома Подвойского 2 начали опять копать. Неужели по нормальному трубы положить нельзя??? 7 месяцев назад там уже копали. что сейчас там не так?  Я сутками работаю, и когда я прихожу домой, а там нет или воды вообще, или горячей я очень злюсь... Очень прошу примите меры... Услиште людей наконец


3243806
Добридень. Хочемо повідомити про те, що 9-й поверх 9-ти поверхового будинку знаходиться в занедбаному стані. Навколо ліфтова ділянка в жахливому стані - фарба відсутня, штукатурка в тріщинах, повсюди грибок та бруд з пліснявою. Мовчимо про естетичний вигляд, наголошую - дихати неможливо, особливо якщо в тебе захворювання дихальних шляхів. Також в кутах між стінами та стелею на лівій стороні загального коридору утворилися величезні тріщини в суміші з грибком та брудом!    
  Просимо провести обстеження стану 9-го поверху під’їзду та прийняти рішення про ремонт чи хоча б усунення наявних дефектів приміщення! 
  Дуже сподіваємось на вашу продуктивну реакцію. З повагою.


3243746
Повторне звернення.

17 червня 2015 року я відправив звернення № С-15952,  в якому розповідав про поганий стан свого під’їзду (під’їзд № 2 (кв. 33-64), вул. Багговутівська, 3/15, корп. А). На своє звернення я отримав відповідь, яку навожу нижче по тексту:

„РОБОТИ КАПІТАЛЬНОГО ХАРАКТЕРУ. СХОДОВА КЛІТИНА ПОТРЕБУЄ ПРОВЕДЕННЯ КАПІТАЛЬНОГО РЕМОНТУ, ЗГІДНО НАКАЗУ ДЕРЖКОМУНГОСПУ № 150 ВІД 10.08.2004Р . РОБОТИ ЗГІДНО П.2.7.10 ”РЕМОНТ СХОДОВИХ КЛІТОК, РЕМОНТ ШТУКАТУРКИ” , П.2.9.1 ”ШТУКАТУРЕННЯ СТІН НАНОВО”, П.2.9.2. ”МАЛЯРНІ РОБОТИ” ВІДНОСИТЬСЯ ДО РОБІТ КАПІТАЛЬНОГО ХАРАКТЕРУ ТА ПОТРЕБУЮТЬ ДОДАТКОВОГО ФІНАНСУВАННЯ ФОТО В ФАЙЛАХ”.

У відповіді тільки підтверджуються наведені мною факти і констатується існуюча ситуація. Також у відповіді надані фото мого під’їзда. У відповіді немає ніяких пропозицій по вирішенню ситуації, ніяких строків проведення робіт. Наскільки мені відомо зараз у Києві існує програма ремонту під’їздів, программа заміни вікон на сходових клітинах. Якщо не можливо виконати ремонтні роботи в цьому році, то можна запланувати ці роботи на наступний рік.

Прошу надати мені більш чітку відповідь: чи будуть проводитись ремонтні роботи чи не будуть, щоб я планував свої подальші дії. 

Я вважаю, що за 42 роки існування мого будинку можна зробити один ремонт, тим більше, що я прошу:
- зробити ремонт не у всьому під’їзді, а лише на 1-му поверсі та на майданчику між 1-м та 2-м поверхами; 
- замінити вікна не у всьому під’їзді, а тільки одне вікно на майданчику між 1-м та 2-м поверхами; 
- прошу зробити гідроізоляцію не всієї поверхні піддашку, а тільки у місці з’єднання піддашку з капітальною стіною будинку.


2521195
Уважаемый Александр Павлович!
Жильцы 4 подъезда дома №3 по б-ру Кольцова Святошинский район,просят выделить
деньги на ремонт 4 подъезда. Подъезд находится в ужасном состоянии.Ремонт ни капитальный ,
ни косметический не проводился с 1986 года.Неоднократные обращения в ЖЭК к результатам
не привело.
Просим Вашей помощи на решение этого вопроса.

С уважением , жильцы 4-го подъезда дома №3.


3241993
Неодноразово звертаюся щодо проведення ремонту сходів під&#039;їзду, самого під&#039;їзду та підвального приміщення, де течуть труби. Прошу лише виділити майстрів жеку для проведення робіт. Матеріали оплачують мешканці під&#039;їзду. Але незважаючи на раціональну пропозицію від мешканців, отримуємо відмову. Прошу покарати відповідальних осіб, оскільки будинок свідомо руйнується через недбальство.


2898875
Добрый день! Прошу вас помочь выяснить как определяются сроки ремонта в парадном и на  лестничных клетках? Какие нормативные акты это регламентируют? Кто за это отвечает? Какие предусмотренны на это деньги? У нас жэк КП Житло- сервис. Там мене сказали, что ремонт делают при необходимости и наличии денег. Значит нормативный акт только один добрая воля ЖЭКа!!!!!  А если ее нет не будет и ремонта!! Жильцы нашего дома собрали деньги купили краску и просят жэк просто покрасить!!!! Пока ответа нет!! Вернее есть, нам говорят, что в прошлом году впервые за 12 лет жэк сделал ремонт, поэтому теперь ждите еще 12 лет


3240000
КТО УТВЕРЖДАЛ РЕМОНТ ЛЕСТНИЧНОЙ КЛЕТКИ НА ЭТАЖАХ 1,2,3,14,15,16?  ПОЧЕМУ 11Й ЭТАЖ НЕ ПОПАЛ В ЭТОТ СПИСОК? ЧЕМ ЛЮДИ ПОРОЖИВАЮЩИЕ НА ДРУГИХ ЭТАЖАХ  ХУЖЕ?


2704848
Доброго дня !
Прошу повідомити про стан виконання пропозиціїї щодо ремонту  9-го поверху  за запитом. Була надана відповідь щодо включення питання до бюджету на 2014 рік.
Питання :
1.Чи було включено до бюджету на 2014 рік ремонт 9-го поверху, 4-го під’їзду по вул Тимшенко д.2 ?
2. На яку дату заплановане виконання ?


2510238
В нашем доме с 1987 года не проводился ремонт 2-го парадного. В прошлом году, после неоднократного обращения соседки из 68 квартиры с горем по-полам сделали ремонт на 9,8,7  этажах. Все остальные этажи находятся в плачевном состоянии. В парадном постоянно нет света.  Первый этаж просто в ужасном состоянии. В ЖЭКе никто никаких мер не принимает. Ссылаются на отсутствие денег. Двор не поливается. Вся зелень, посаженная жильцами просто пропала. Я неоднократно звонила на 15-51, но ответа так и не получила. В подвале очень часто прорывает канализацию и трубы с горячей водой. Смрад стоит  жуткий. Меры по устранению практически не принимаются. Ставят ”хомуты” до следуещего прорыва. У меня в квартире скоро пол провалится от .того, что стоит пар в подвале. Только потому, что дом стоит на песке вся эта гадость впитывается, а на поверхности образовалась корка из всех этих нечистот. Убедительно прошу рассмотреть мою жалобу и принять хоть какие-то меры. С уважением Н.В.Стадниченко кв.36


3227962
Ще хочу звернути Вашу увагу на те , що з 1995 року у нашому під’їзді не робився жоден ремонт. Стіни зашарпані, сходинкова клітка у дуже занедбаному стані. Сходи з під’їзду теж потребують ремонту.  Попри звернення жителів нашого під’їзду в ЖЕК № 318 , на протязі багатьох років, від керівництва ЖЕКу ми чуємо тільки обіцянки. Прошу Вас якось вплинути на керівництво нашого ЖЕКу ,адже ми платимо за капітальний ремонт будинку уже на протязі 20 років . А його потрібно було зробити вже дуже давно .


2885461
Доброго дня !
Прошу повідомити про вирішення промлеми ремонту сходової частини 9- го поерху (звернення було  С-27090). Що станом на 29.09.2014 змінилось та які шляхи вирешення проблеми ?


2505717
Жители дома просят сделать ремонт в нашем доме за счет ЖЕКа, так как делался ремонт примерно 6 лет назад и за деньги жильцов. Дом введен в эксплуатацию с 2000 года и еще ЖЕК не делал косметический ремонт. Пожалуйста поспособствуйте этому. Прилагаю фото парадного, уличного входа, лифтов, разбитые стекла на этажах.


3226435
Просьба привести в порядок цокольную часть фасада дома по ул.Артема 42(вход в подъезд)


2884196
Через занедбанi зовнiшнi боковини вхiдних дверей та не достатню площу навiсу, внутрiшнi стiни пiдзду постiйно вологi. Ремонт робили в цьому роцi, вже э вiдшарування й грибок.
Прошу вiдремонтувати боковi стiни та зробити гiдроiзоляцiю (хоча б обмазати бетоном, бiтумом й пофарбувати) 
Дякую.


3224866
Доброго дня !
Почув новини щодо виділення  близько 200 млн грн на проведення ремонту об’єктів житлової інфраструктури в м.Києві. Прошу ще раз розглянути питання ремонту лістнічної клітки на 9 -му поверсі за моєю адресою (покраска, побелка, часткове шпаклювання стін, заміна ліноліум).
В статті написано що можна звертатись до довдквого центру 15-51 щодо вришення вказаних питань.
Бюджет вказаного ремонту не великий.


3221282
У зв’язку з тим, що у нашому першому парадному ремонт не виконувався більше 15 років, воно перебуває у жахливому стані та не відповідає санітарно-гігієнічним нормам (протягом цього часу неодноразово відбувалися прориви труб у підвалі, що призвело до розповсюдження пліснявого грибка на стінах; у завареному сміттєпроводі,  через іржу,     на деяких поверхах утворилися дірки, через які до парадного потрапляють жуки та миші; на східцевих прольотах у деяких вікнах відсутнє скло та прогнилі рами; у ліфті знищена пластикова обшивка та закопчений плафон, що є причиною слабкого освітлення і постійного травмування мешканців; на дверях до підвального приміщення відсутній замок, через що там неодноразово облаштовували житло люди без певного місця проживання). Мешканці нашого парадного НЕОДНОРАЗОВО зверталися до начальника ЖРЕО з проханням виконати ремонтні роботи, але всі прохання залишалися без відповіді. Також подавалася заява на депутатів Київської міської ради А.Страннікова та В.Рослякова (№ 139 від 24.06.2015 р.) з проханням виділити кошти або необхідну кількість будівельних матеріалів (копія звернення з підписами мешканців може бути додана). . 
Беручи до уваги викладене вище,  просимо сприяння Київської міської адміністрації у вирішенні цього питання та проведенні найближчим часом комплексного ремонта нашого парадного.


2703027
31.01.2014
Пр.Ю.Гагарина 9, подъез 9 - между этажами НП стенах лущатся стены и опадает штукатурка. Фото прилагаются.


3219413
Ответ на обращение С-15595
В таком случае, очень бы хотелось, чтобы в обозримом будущем, все же нашлись деньги на ремонт подъезда. Знаю что деньги на ремонты других парадных выделяют, хотя они в гораздо лучшем состоянии чем наш подъезд, да и косметический ремонт делался 1-2 раза. У нас ремонта не было НИКОГДА!


3208386
ЕФIР. Добрий день. По ул.Нижнеюрковской,4 затоплен подъезд,требуется ремонт. Когда он будет произведен? Состояние подъезда ужасное: осыпается краска м штукатурка. Спасибо


3200406
Наш будинок збудований в 1972 році. За цей час в будинку ніколи не було капітального ремонту, а косметичний ремонт проводився тільки один раз.

Наш під’їзд № 2 (кв. 33 - 64):  на 1-му поверсі біля ліфта та на майданчику між 1-м та 2-м поверхами майже відсутній лінолеум – залишилася лише цементна стяжка; стіни дуже вражені грибком. Також на майданчику між 1-м та 2-м поверхами дерев’яне вікно з великими щілинами внаслідок деформації рам і тому в зимовий період в нашому під’їзді температура інколи знижується до мінусових позначок. Вікно повністю втратило свої властивості захисту приміщення. В наш час, коли дуже гостро стоїть проблема енергоефективності та збереження тепла такі втрати енергії дуже небажані.

Також під час мокрого снігу та дощу та в період танення снігу вода через отвори між зовнішньою стіною та піддашком під’їзду протікає всередину тамбуру біля вхідних дверей, де затікає в обладнання домофонної системи та електрообладнання. В 2008 році мешканці нашого під’їзду за свої кошти встановили нові двері та домофонну систему і нам боляче дивитися як псуеться обладнання і пропадають наші кошти.

Спираючись на вищенаведене прошу допомогти зробити ремонт на 1-му поверсі нашого під’їзду; на майданчику між 1-м та 2-м поверхами; зробити гідроізоляцію поверхні піддашку і, по можливості, до початку зимового сезону замінити вікно на майданчику між 1-м та 2-м поверхами.


3199373
Добрый день ! Город выделил в этом году средства для ремонта лестничной клетки в нашем доме. Прошу сообщить когда будет сделан ремонт, его объем, хочется что бы деньги были освоены наилучшим образом. Нужно менять битые блоки в окнах,  оштукатурить и окрасить и стены, восстанавливать освещение.


3197932
Мои обращения за номером С-15097 является правдой и ЖЕК502 отписывается и не хочет нести ответственности за доведения жилого дома до аварийного состояния. Привести все инженерные коммуникации в порядок (мои жалобы с 01.09.2008 года)


3196914
Когда ЖЕК 412 удосужится сделать ремонт в подъезде моего дома???
Напомню ремонт там не делался никогда! За что я плачу деньги ЖЕКу 412, если нормально обслужить своих потребителей он не в состоянии. На телефонные звонки они никогда не отвечают, в приемные дни у них огроменные очереди, чтобы в 2014 году зарегистрировать счетчики на воду мне пришлось на это убить не один день, лампочки на этаже они НИКОГДА не меняют. Зато рекламный стенд в лифте висел до сегодняшнего дня у нас исправно, но куда шли деньги от этой рекламы никто не знает.


3194197
Згідно Розпорядження Виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації)  №353 від 10.04.2015, в під’їзді №2 будинку за адресою Туполева 5в, був частково проведений капітальний ремонт сходових клітин. Як видно з зображень, що додаються, ремонт був проведений лише до 3-го поверха (із 5и) включно. При чому підготовчі роботи були проведені на всіх 5и поверхах будинку, що можна побачити на зображеннях у додатку. Також, висловлюю сумнів, що під ”капітальним ремонтом сходових клітин”, малося на увазі косметичне перефарбування стін центрального прольоту. Не були замінені вікна, батареї, поручні, що перебувають в аварійному стані.  Вимагаю звірки переліку виконаних робіт з дефектним актом та кошторисом на проведення робіт, та звіту з використання коштів на проведення капітального ремонту сходових клітин. Маю підозру на недоцільне використання та розподіл коштів підрядником. Також вимагаю звіту відповідального за прийняття робіт. У випадку неотримання даної інформації, буду змушений звернутися до відповідних органів, з метою проведення повноцінного розлідування.


3191337
Капитальный ремонт подъезда  (с момента ввода жилого дома в эксплуатацию проводилось косметический ремонт один раз в семь лет)


3189177
Добрий день. Прошу звернути увагу на бездіяльність ЖРЕО 401 щодо виконання послуг пов’язанних з утриманням будинку.  А саме: в під’ізді 1 не робився ремонт більше десяти років. Під’ізд виглядає жахливо. Прошу вплинути на ЖРЕО 401 та провести ремонтні роботи сходових клітин з 1 по 5 поверх. Я своі обов’язки щодо сплати комунальних послуг виконую справно та заборгованності немаю. Фото сходових клітин додаю.


3182199
Ремонт в підїзді #9. На мою скаргу С-11891 я отримала відповідь, що ремонт парадних не входить в комунальний тариф &amp;quot;утримання будинків та прибудинкових територій&amp;quot;. Так ось вивчить чинне законодавство і зробіть нам ремонт! Зсилка на законодавство http://www.gioc.kiev.ua/files/File/150_2004.htm


3177065



2449717
Щодо незадовільного стану
утримання житлового будинку

З А Я В А

Звертаюся до Вас з проханням посприяти вирішенню болючих проблем з утримання у належному стані житлового будинку за адресою вул. Академіка Булаховського 34А, які не вирішуються багато років і які не вдається вирішити з Комунальним підприємством „РЕО-7” (Святошинський район м. Києва), що обслуговує наш будинок. Вони обумовлені головним чином відсутністю поточного ремонту та недоліками технічного обслуговування будинку. Як наслідок стан нежилих приміщень і під’їздів вкрай незадовільний, вони десятки років не ремонтуються (будинок зданий в експлуатацію у 1976 році). Залишається вкрай незадовільним рівень їх прибирання. Ліфтове обладнання експлуатується понад гарантійний строк експлуатації (25 років) і постійно виходить з ладу. 
Наведу приклади такого стану з посиланням на відповідні вимоги Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій, затверджених Міністерством юстиції України 25 серпня 2005 р. за №927/11207 (далі – Правила). 
У незадовільному стані знаходяться сходові клітки, марші та площадки, які потребують ремонту. Сходові клітки, внутрішні сходи, коридори, проходи та інші шляхи евакуації не забезпечені евакуаційним освітленням відповідно до вимог п. 3.7.17 Правил. 
Під час експлуатації будинку не забезпечений належний контроль стану віконних і дверних коробок, кріплення їх до стін, віконних пле


2447804
Додаток 8 до заяви Скурського П.П. від 04.06.2013 щодо неналежного стану утримання будинку вул академіка Булаховського 34А


3168208
прошу в подъезде #4 провести покраску оконных нам и заменить поврежденные стекла, а также стекла не соответствующие размерам рам


3168165
прошу провести ремонт в подъезде #4 (провести покраску и привести в порядок проводку)


3166709
Необходим срочно ремонт в Двухсекционном доме в подъезде номер Один по адресу Улица Урловская 38-А проблемы подъезда-Необходим полностью ремонт всего подъезда а именно 1)трещины,разломы и осыпавшаяся штукатурка возле всех лифтов а также на на стенах и потолках 2)отваливается везде  плитка уложенная без раствора,3)плохие сливы с чердака и на крыше поэтому зимой висят опасные сосульки 4)на первом этаже необходимо поменять довотчики 5)Необходимо на всех этажах в дверях поменять пружины на довотчики.6)на  стенах и потолках подъезда висят оголенные провода под напряжением, в местах, где должны  быть установлены светильники, которые так и не установили.7) Отсутствие в доме, как таковой, звукоизоляции между квартирами. Нарушены все нормы.7)Отсутствие работ по приведению в надлежащее состояние придомовой территории со стороны озера, загаженной при строительстве.Обслуживающая организация Первый Украинский экспертный Центр (ПУЭЦ) который находится по адресу Ул.Берлинского 15   проблемы дома не решает!


3165525
Помогите !!!!!!! Со дня сдачи дома не одного раза не сделали ремонт . 
Вот в таких условиях мы,  жильцы живем и оплачиваем содержание дома. У нас вопрос, неужели за 44 года не возможно сделать ремонт в подъезде ,где большинство живет пенсионеров и инвалидов. У нас огромная просьба обратите на нас внимание . В подъезде бегают крысы ,а подвал затоплен фекалиями - это наше  УБЕЖИЩЕ!!! Если нам не поможите и не обратите на нас внимание,следующее наше обращение будет на телевиденье, т.д.. Просто нет сил.!!!!


3163135
Добрый вечер.

Хочу присоединиться к обращению жильца нашего подъезда, о ремонте.
Все написано правильно, только хочу еще добавить, что в подъезде двери нормально не закрываются, а если удалось закрыть, то чтобы зайти с улицы, нужно приложить немало усилий, поскольку кодовый замок через раз работает. Батарей в подъезде нет, а в холодное время года двери не закрываются вообще, так как они покрываются льдом. Часто валяются использованные шприцы и пустые бутылки из под водки, а в  многих квартирах маленькие детки. 
Надеюсь наше обращение относительно ремонта дверей и самого подъезда, будет благодаря Вам решено!
Заранее благодарна!


3160552
Прошу помилуватися БЕЗДІЯЛЬНІСТЮ ЖЕО №803!!!
На фото видно дату та час.


3157927
ремонт парадного


3155286
Незадовільний стан стін та вікна в другому парадному. Тривалий час не здійснюється ремонт стін. У вікні на марші між першим і другим поверхом відсутня шибка.


3155131
на С-5464/1 від 12.03.2015р.
Сладковська О О
вул. Харківське шосе, 1 кв 29
Шановна Олеся Олександрівна!
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно ремонту під»їзду від 12.03.2015р. № С-5464 було уважно розглянуто та опрацьовано в КП «Керуюча дирекція Дніпровського району м. Києва» в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян»
За наслідками розгляду повідомляємо наступне: З 01.02.2011р. набрали чинності нові тарифи, згідно яких всі види робіт по ремонту та благоустрою будуть виконуватися за рахунок квартирної плати. «Поточний ремонт» включає в себе тільки часткові, дрібні роботи конструктивних елементів, в які входить і ремонт сходових клітин першого поверху. Капітальний ремонт сходових клітин Вашого будинку заплановано по програмі «Ремонт житлового фонду» в м. Києві на 2014-2015 роки. Остаточне рішення капітального ремонту сходових клітин буде прийнято після виділення цільових коштів.
З повагою, директор Новік С.М.
5174398


ОЧЕНЬ ХОРОШИЙ АБСТРАКТНЫЙ ОТВЕТ!!! НО ПО СУТИ ПРОБЛЕМЫ НИ ОДНОГО СЛОВА. «Поточний ремонт» включає в себе тільки часткові, дрібні роботи конструктивних елементів, в які входить і ремонт сходових клітин першого поверху --- ГДЕ ЭТОТ ПОТОЧНИЙ РЕМОНТ??? КАК НИЧЕГО НЕ ДЕЛАЛИ, ТАК И НЕ ДЕЛАЮТ!!!  ПУСТЬ ХОТЯ БЫ СДЕЛАЮТ ЭТОТ ПОТОЧНИЙ РЕМОНТ ПЕРВОГО ЭТАЖА!!! ЗАДОЛЖЕННОСТЕЙ ПО КВАРТПЛАТЕ У МЕНЯ НЕТ, ЗНАЧИТ ФИНАНСЫ НА ЭТО ПОСТУПАЮТ, ПОЧЕМУ ТОГДА НЕ ДЕЛАЮТ ЭТОТ ”ПОТОЧНИЙ РЕМОНТ ПЕРШОГО ПОВЕРХУ”??? БЛАГОДАРЯ ХАЛАТНОМУ ОТНОШЕНИЮ РАБОТНИКОВ ЖКХ И НЕ СВОЕВРЕМЕННОМУ УСТРАНЕНИЮ ПРОБЛЕМЫ ВЫДЕЛЕНИЯ ОГРОМНЫХ ПАРООБРАЗОВАНИЙ ИЗ ПОДВАЛА, ПРОВОДКА ПРИШЛА В НЕГОДНОСТЬ И ИЗ ЗА ЭТОГО ЛАМПОЧКИ В ПОДЪЕЗДЕ ПЕРЕГОРАЮТ ОЧЕНЬ БЫСТРО, НАДОЕЛО МЕНЯТЬ!!! ХОТЯ ЗАМЕНА ЭТО ОБЯЗАННОСТЬ РАБОТНИКОЙ ЖКХ!!! ИЛИ ДЛЯ ЭТОГО ТОЖЕ ДОЛЖНА БЫТЬ УТВЕРЖДЕНА ПРОГРАММА КАПИТАЛЬНОГО РЕМОНТА, КАК И ДЛЯ УБОРКИ В ПОДЪЕЗДЕ, КАК И ДЛЯ ИЗОЛЯЦИИ ОГОЛЕННЫХ КОНТАКТОВ??? НА РЕШЕНИЕ ЭТИХ ПРОБЛЕМ ТОЖЕ НЕ ХВАТАЕТ СРЕДСТВ ПОСТУПАЮЩИХ РЕГУЛЯРНО ОТ КВАРТПЛАТЫ ЖИЛЬЦОВ? ПО МОЕМУ ЭТО КАК РАЗ ВХОДИТ В ”дрібні роботи конструктивних елементів”! директор Новік С.М.  ВАМ НЕ НАДОЕЛО ЗАНИМАТСЯ СЛОВОБЛУДИЕМ??? ЕСЛИ ЧЕЛОВЕК НЕ МОЖЕТ ИСПОЛНЯТЬ СВОИ ДОЛЖНОСТНЫЕ ОБЯЗАННОСТИ, ОН ВСЕГДА МОЖЕТ ОСВОБОДИТЬ РАБОЧЕЕ МЕСТО, ЧТО БЫ ПРИШЕЛ ЧЕЛОВЕК С ЖЕЛ  yi@s


3154188
прохання встановити огорожувальні решітки на сходових клітинах між 1 та 2 та 3 поверхами.


2805858
Еще раз пишу вам с просьбой обратить внимание на очень плачевное состояние нашего подъезда, который давно требует ремонта и замены лифта. Вы мне уже писали про задолженность платежей жителей нашего дома. Но что тогда делать мне? Тоже не платить? Все равно никто кто ничего не делает. Такое впечатление что ЖЕКу я плачу ни за что. В подъезд противно зайти, лампочки давно мы с мужем меняем, спасибо хоть мусор вывозят...


3146125
Уважаемая Городская Администрация,
просим Вас (данное обращение является коллективной жалобой,были собраны подписи жильцов подъезда,фото жалобы с подписями прилагается ниже в виде фото), провести косметический ремонт и санитарные процедуры (обработка специальным составом) первого этажа нашего подъезда в подъезде живет и разрастается грибок по всем стенам, внешний вид подъезда очень отталкивающий, но это мелочи, по сравнению с тем, что грибок размножается спорами по всем квартирам и постепенно начинает произрастать во всех квартирах, что угрожает здоровью жильцов.

Очень надеемся на помощь.

С уважением, жильцы подъезда №2 по улицу Юрия Коцюбинского 12.


3146084
прошу удалить трещену на ступеньках в порадное 4го подъезда


3145172
Добрый день! На протяжении 20 лет точно в парадном номер 1 по моему адресу не проводилось капитального и косметического ремонтов, кроме замены лифта. Парадное в жутком состоянии, я считаю его опасным так как с потолка и стен висят провода, штукатурка обваливается! Запах в парадном ужасный! Дышать не возможно, а наши дети должны дышать этим каждый день выходя на улицу и обратно. Прошу провести ремонт парадного помещения и навести порядок в лифте - поменять линолеум, отмыть нецензурные надписи на стенах и потолке, поменять освещение ( разбито стекло), стереть рекламу, отчистить лифт от жевачек и прочего!
Заранее благодарна!


3143029
С-3466
С-5760
Доброго дня. Результатiв щодо запитiв С-3466 та С-5760 не надiйшло. Фактичних змiн у станi пiд’їзду не вiдбулося. Який сенс роботи контактного центру звернення громадян, якщо нема жодних результатiв вашої роботи?


3142112
Доброго дня! 
Дуже вдячна за косметичний ремонт, хоча б першого поверху мого під’їзду №5, який знаходився вже у антисанітарному стані багато років.
Є деякі побажання стосовно ремонту.
Якщо вже взялися то доробіть будь ласка і ліфт.
Я розумію що коштів не вистачає на все, але можна і його привести до ладу, не заміняючи, а наприклад пофарбувати його всередині та зовні (дверцята на першому поверсі), замінити по можливості панель з кнопками.Такі міри були прийняті у багатьох моїх знайомих і як тимчасовий засіб дуже не погано, тому що входити до нашого ліфту огидно, там завжди брудно і смердить.
Також не забувайте про зовнішній вигляд під’їзду.
Необхідно побілити фасад, огорожу та клумбу.
Фото додаю!
Дякую за розуміння!


3136752
Зовнішні сходи другого під&#039;їзду мого будинку знаходяться в аварійному стані і становлять загрозу для мешканців та гостей, особливо в вечірні та нічні години.
Прошу відремонтувати сходи.


3313088
ефір 
прошу вас включити у план найближчим часом ремонт у підїзді з 1 по 9 поверхи в звязку із відсутністю його протягом 25 років проживання у ньому. його стан незадовільний. адреса в.тимошенка, 1 підьїзд №7. в підтвердження додаю фото. сподіваюсь на позитивне рішення


3309464
4 парадное по адресу Червоноткацька 24-А в ужаснейшем состоянии. прошу запланировать проведение планового капитального ремонта данного парадного.


3303334
Просимо зробити ремонт у під’їзді.

Ремонт у під’їзді номер 5 не робився дуже давно. Дуже брудно, стіни облуплені. Стоїть запах каналізації та сирості. Вікна не відчиняються. Ліфт брудний та пошарпаний. Дивіться на фото.


3293408
В доме не было ремонта 46 лет, мы регулярно платим за ком. услуги. Штукатурка отпадает. Пожалуйста, сделайте ремонт, не можем так жить, потолок упал, стены обшарпанные.


3291601
Прошу відремонтувати підїізд (перший підїзд за вказанною адресою). Стіни та дах підїзду вкрити грібком внаслідок протікання даху. Прохання відремонтувати дах відображено в іншому зверненні.


2961031
Так выглядит ремонт, который, скорее всего, записал как &amp;quot;евроремонт&amp;quot; подъезда. Хорошо хоть выше 3го этажа не поднялись.


2960330
Прошу провести частичный ремонт потолка последнего этажа, а именно закрасить пятно, которое образовалось после очередного протекания крыши.


3050311
Здравствуйте! Прошу привести в порядок парадное. На первом этаже отвалилась половина ступеньки. На втором этаже в стене дыры!


3277299
Ефір На адресу Керуючої компанії Печерського району було надіслано заяву вх.432/Ко-3 від 07.05.2015 року від мешканців будинку на вул Кропивницького,4  з детальним описом проблеми (незадовільний, антисанітарний стан підїзду, безпритульні особи, прогнивші вікна, понівечені сходові клітини). Нам надійшла відповідь (додається  у прикріпленому файлі). Створеною комісією, із спеціалістів ЖЕД ”Хрещатик” визнано, що справді підїзд потребує ремонту а ось щодо вікон сказано, що це роботи капітального характеру на який коштів немає. Після цього, ми, мешканці будинку, власними зусиллями вирішили поставити нові вікна, що безумовно сприятиме енергозбереженню та чистоті у нашому підїзді. Так само ми самостійно за власні кошти установили замок, і таким чином боремося з безпритульними особами. 
Питання:
Чи може КП ”Керуюча компанія” виконати хоча б ремонт у нашому підїзді адже поточний ремонт входить до складової тарифу на утримання нашого будинку? Ми навіть готові посприяти у придбанні матеріалів але просимо щоб при наймі робочу силу тобто майстрів (малярів, штукатурів) було забезпечено за рахунок керуючої компанії. Як бачите ми уже навіть не вимагаємо а просимо хоч на каплю підтримати ініціативу мешканців та посприяти у спільних зусиллях щодо наведення порядку у нашому підїзді та вашому комунальному майні.


3272312
Прохання замінити скло у вікнах під’їзду №10, принаймні між першим та другим, та другим і третім поверхами. Вже більше року скло у вікнах побите та частково вибите, не кажучи вже про його зовнішній вигляд. А взимку через це у під’їзді холодно, все тепло виходить через величені щілини. Дуже просимо подбати про енергоощадність та хоча б до початку опалювального сезону вставити нове скло.


3269164
Доброго вечора! В нашому під’їзді (перший) обіцяли провести ремонтні роботи ліфтових сходів, то матеріалів не було, то робочих. Закінчилось тим, що відремонтували тільки перші три поверхи, закінчились матеріали. Цікаов чи будуть проведені далі ремонт на інших поверхах?


3239316
Доброго дня, прошу розглянути скаргу щодо незадовільного стану під’їзду по вул. Велика Житомирська 6а. Ремонт підїзду (крім 1-ого поверху)  фактично не робився з моменту капітальної реконструкції будинку з 1995 року. Прошу зробити необхідні заходи щодо їх ремонту. Фото додаються до скарги.


2524475
У будинку по місцю мого проживання необхідно провести ремонтні роботи сходів, оскільки провалена сходинка на третьому поверсі загрожує життю мешканців.
Звернення до ЖЕК з цього приводу у 2011 та у 2012 роках не дали позитивного результату. Проблему просто не помічають.
Прошу повідомити про можливість включення даних робіт до плану ремонтних робіт району у 2013-2014 роках.


3224862
ТОВАРИСТВО З ОБМЕЖЕНОЮ ВІДПОВІДАЛЬНІСТЮ 
«К И Й Г Р А Д С Е Р В І С»
03190, м. Київ, вул. Естонська, 5 тел. 400-82-15
www.shev.gov.ua.
ДІЛЬНИЦЯ «ПОКРОВСЬКА»
04053, м. Київ, вул. Тургенєвська, 35-А тел. 486-42-99
07.07.2015 р. № Р-61-с/ц
на № Р-6514 від 05.07.2015р.
Гр. Римар І. Ю.
вул. Артема, 77, кв. 9
01054, м. Київ 

Шановний Ігоре Юрійовичу !
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 05.07.2015р. № Р-6514, стосовно ремонту сходової клітини в житловому будинку №77, уважно розглянуто та опрацьовано в дільниці «Покровська» ТОВ «Кийградсервіс» в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Нажаль план поточного ремонту на 2015 рік був затверджений в грудні 2014р В даному плані було заплановано проведення робіт, які необхідно провести першочергово, а саме ремонт покрівель. Ремонт сходових клітин не планувався, На даний час підприємством виконано ремонт покриття мяких покрівель в влсьми будинках. При формуванні плану поточного ремонту на 2016 рік буде заплановано проведення ремонту сходової клітини Вашого будинку. 
Завчасно вдячні за порозуміння.
З повагою начальник дільниці В. Рябущиць


Враховуючи Вашу чудову відповідь на наш запит Р-6514 від 05.07.2015 р. прошу детально (письмово) пояснити цільове використання коштів за щомісячне утримання будинку та прибудинкової території, яка щомісячно сплачується мешканцями нашого будинку при сплаті комунальних платежів.


3221263
Доброго дня, прошу Вас звернути увагу на стан нашого під’їзду по вул. Артема 77 та зробити його ремонт (хоча б точковий).


3217272
Ремонт на этажах в пятом подъезде не проводился не разу за все 12 лет сколько живу в этом доме. Прошу принять меры и привести в порядок хоть что-то, потому что этажи выглядят хуже некуда, спасибо что на голову еще ничего не сыплется.
П.С. Фото прилагаются


3210180
У під’їзді протягом тривалого часу не  проводився  ремонт покриття підлоги (відкололася плитка). ЖЕК на телефонні заявки не реагує, попри те, що обсяг потрібних робіт зовсім невеликий. Сподіваюся на позитивне, якісне  вирішення проблеми.


3202085
Доброго дня!

Прошу провести заміну вікон у під’їзді.

У під’їзді # 2 не можливо помити вікна (ніколи), бо вікна не відкриваються.

У зв’язку з цим, прошу провести або заміну вікон,або їхнє переоблаштування щоб забезпечити відкриття вікон з метою їх помити (вікна не мились з моменту побудови будинку в сталінські часи)

Дякую за розуміння.


3200163
Моє звернення Р -4647 з приводу ремонту сходової клітини не виконано!!! Прийшла відповідь після закупівлі матеріалів, така відповідь приходе кожного разу, і нічого не робиться!!!


3187507
Прошу виконати ремонтні роботи у під’їзді мого будинку за адресою вул. Підвисоцького 20, квартира 22, 1 під’їзд та замінити прогнивші вікна на енергозберігаючі пластикові. Стан під’їзду не відповідає санітарно-гігієнічним нормам, є пліснява та грибок, що шкодить стану здоров’я мешканців.


3186457
По моему адресу 6.06.15г. в 18-00  в моём подъезде на 9-м этаже произошол незначительный обвал потолочного шва, в случае чего был разбит плафон и лампа. Прошу принять меры предосторожности, для того что бы не пострадали люди.


2473600
В Мае 2012 года перед ЕВРО  - 2012 по Оболони проводили косметические ремонты подьездов всех улиц , в том числе Мате Залке, но в доме 8в сделали лишь 1 подьезд ( 6й) за остальные даже не взялись.
Просьба провести косметический ремонт подьезда №2 по улице Мате Залка 8в
Фото состояния подьезда на данный момент вложено.


3180669
Прошу провести ремонт під’їзду на першому поверсі біля ліфту


2848321
Дополнение к заявке Р-4766: когда ждать и ждать ли вообще этого ремонта?
У меня конструктивное предложение на рассмотрение КМДА и ЖЭК 507: жители подъезда №3 отказываются от  раздутых статей расходов по так называемому обслуживанию придомовой территории, оплачивают только реально предоставленные услуги, а разницу между выставляемым счетом и оказанными услугами собирают самостоятельно на специально созданный счет и самостоятельно через какое-то время делают ремонт. Эта прорва под именем ЖКХ при любой власти достала!


3168630
Доброго дня.

Прошу замінити полотно лінолеуму (1м на 2 м) на сходовій клітці за адресою вулиця Академіка Щусєва, будинок 44, під’їзд №1, 5-й поверх.

Згідно пункту 1.2.5.18. Дрібний ремонт паркетних підлог та підлог з лінолеуму з переклеюванням окремих клепок та полотен лінолеуму.
Наказу Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства № 150 від 10.08.2004 Про затвердження Примірного переліку послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій та послуг з ремонту приміщень, будинків, споруд.

Також прошу ваших робітників не приходити до мене в квартиру.

Дякую.


3168628
Доброго дня.

Прошу провести ремонт пошкодженої штукатурки стін та стель за адресою вулиця Академіка Щусєва, будинок 44, під’їзд №1.

Згідно пункту 1.2.9.4. Побілення та фарбування стін, стель, підлог, вікон та дверей у місцях загального користування та у сходових клітках житлових будинків.

Наказу Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства № 150 від 10.08.2004 Про затвердження Примірного переліку послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій та послуг з ремонту приміщень, будинків, споруд.
Також прошу ваших робітників не приходити до мене в квартиру.

Дякую.


3168623
Доброго дня. 

Прошу відновити запобіжні ґрати на вікнах, що забезпечують безпеку людей за адресою вулиця Академіка Щусєва, будинок 44, під’їзд №1. 

Згідно пункту 4.7.9. Кріплення огорож, запобіжних ґрат на вікнах, огороджень ліфтів та інших елементів сходових кліток, що забезпечують безпеку людей, необхідно систематично перевіряти, а виявлені дефекти усувати.
Наказу Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства N76 від 17.05.2005 Про затвердження Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій.

Та пункту 2.8.6. Ремонт, відновлення та влаштування огорож. 
Наказу Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства № 150 від 10.08.2004 Про затвердження Примірного переліку послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій та послуг з ремонту приміщень, будинків, споруд.

Також прошу ваших робітників не приходити до мене в квартиру.

Дякую.


2839014
Добрый день!
В связи с тем, что зима обещает быть тяжелой(в смысле отопления), может стоит, наконец то взяться за утепление и ремонт парадных? О каком энергосбережении может идти речь, когда самый элементарный дождик можно сравнить со стихийным бедствием в 3-м парадном точно, окна плох закрываются(если закрываются вообще). Ниже несколько фото. 
.  Я четко понимаю и осознаю: такие щели никак не поспособствуют дополнительному утеплению и энергоэффективности конкретно взятого объекта. 
Прошу Вас:
Повлиять на сотрудников нашей обслуживающей организации и помочь с ремонтом в парадном и заставить их не закрасить щели, а должным образом все привести в порядок.


3167143
В двох парадних будинку (1,2) зроблено ремонт. В третьому, яке є найбільш занедбаним нічого не зроблено, попри регулярні звернення мешканців. Просимо втрутитись та зробити ремонт. Ми не можемо жити в таких умовах


3165466
Добрий день! Я неодноразово зверталась в call-центр і в ЖЕК з приводу ремонту під’їзду відповідь одна немає грошей.Просимо елементарного затерти дирки та банку краски хоча б на перший поверх!у нашому будинку давно не робився ремонт!!!


2830919
Наш ЖЭК Перший Український Експертний Центр прийняв від забудовника на баланс будинок в лютому 2013р. з незначними недоробками (пошкодженнями оздоблення), про що був складений акт. Мешканцям обіцяли швидко виправити пошкодження. Так само обіцяють і в цьому році. Прошу вплинути на ЖЕК виконати свій обов”язок з поточного ремонту.


3153203
Стан під’їзду № 1, в якому знаходиться моє помешкання, находиться у вкрай жахливому і ганебному стані. З цього приводу неодноразово направлялися звернення до приймалень депутатів районної ради та до ЖЕКу. Відповііді та вирішення проблем ми не отримали.
Прошу Вас відреагувати та відремонтувати під’їзд №1 за адресою вул. Алма-Атинська, 89 Б


3127454
Прошу провести ремонт в подъезде.
Хочу обратить внимание на дыры в мусопроводе, которые пару лет назад просто замотали пленкой. 
А также поставить нормальные рамы в окна. Между первым и вторым этажом рама не закрывается.


2770071
Добрий день! Допоможіть будьласка з ремонтом 7 під”їзду по вулиці М.Бажана 7а. Я мешкаю в цьому будинку 27 років. За весь цей час ремонт робився 1 раз років 20 тому назад і то частково в декількох під”їздах. На численні звернення до адміністрації ЖЕКу мешканці чують тільки ”не має коштів”. Найближчим часом ремонт також не запланований. Допоможіть будь-ласка, вже соромно в під”їзд заходити : все обмальовано, брудно, неприємний запах з підвалу, віконні шибки вибиті, поштові скриньки поламані. Нехай хоч мінімальний косметичний ремонт проведуть, покарсять та побілять. За 20 років щомісячної квартплати 36 квартир я думаю можна виділити кошти на відро фарби. В під”їзді багато мешканців з маленькими дітьми, на яких особливо негативно впливає постійна антисанітарія.


2756015
Добрый день .Прошу принять меры по приведению подъезда и входа в подъезд№9 в жилое состояние. Произвести косметический ремонт подъезда с 1 по 9 этаж. В подъезде ремонт не проводился 25 лет(не ремонтировался даже когда была авария горячей воды в подвале ,после чего облезла покраска стен). Существуют трещины в углах дома от 9 по 3 этаж, отсутствуют в некоторых местах(испорчены) перила, напольное покрытие на этажах и перед лифтом также испорчено. Неоднократно обращались с просьбами по ремонту подъезда в ЖЭК и другие инстанции , но все безрезультатно .Ждем вашего содействия.
Фото прилагаются


2748104
Здравствуйте, состояние парадного входа в 3й подъезд удручающее.  Прошу устранить данную проблему так как мы все это оплачиваем. Заранее благодарна.


2747386
Мешканці будинку №5 по вул.Мільчакова звертаються з наполегливим проханням провести ремонт та фарбування вхідної групи нашого дому.


3081568
Мешканці підїзду №6 звертаються з наполегливим проханням негайно заштукатурити величезну діру, в якій знаходяться електричні провода на стіні біля квартири №186 на другому поверсі під’їзду. Одиннадцять!!! років тому працівниками, що обслуговували ліфт, до електрощитка цієї квартири були підключені провода для виконання ремонтних робіт, внаслідок чого сталася пожежа, яку загасили. На виклик сусідів (мешканці квартири в той час були відсутні) працівниками ЖРЕО-405 були виконані часткові роботи по ізоляції електричних проводів, але й досі в стіні величезна діра з відкритим доступом до електричних проводів.


3439207
на моє звернення Р-9395 від 16.09.2015 щодо необхідності капітального ремонту у підЇзді отримала відповідь про планування керуючою організацією у 2016 р. про проведення ремонту сходових клітин у будинку (Тимошенко, 1) у м2. З чого не зрозуміло - в яких під”їздах, та на яких поверхах планується цей ремонт. прошу дати чітку відповідь - які під”їзди -які поверхи очікують ремонту.


3436383
За адресою Волкова, 8, 5-й під”їзд, 7-й поверх, виставлені двері (зламані завіси) при виході від ліфтів на сходи


3422056
Уважаемый наш мэр ремонт хоть и перед выборами но это замечательно  вот только хороший мэр это тот кто еще и  умеет контролировать свои распоряжения ремонт в нашем доме превратился силами нашего жэк 302  в сплошное издевательство и насмешку вот уже почти 2 месяца работники из молодых парней которых 7-8 человек никак не могут подготовить парадные к покраске мусора по колено его никто не убирает кажеться кто то очень заинтересован в затягивании ремонта  потому как не реально поверить что рабочие вот уже по третьему разу снова шкурят а затем видимо и  третий раз будут грунтовать стены -такого не бывает судя по разговорам рабочих они большинство и шпатель то взяли в руки первый раз моя теща бывший маляр и штукатур говорит что в одном парадном она с напарником выполняла такую работу за день видимо кто то ждет выборов а вдруг потом будет новая власть или старая все спишет или может специально затягивают сроки чтобы больше денег на зарплаты рабочим снять а может на бумаге там целое РСУ  высококвалифицированных рабочих числиться  а может и специа льно затягивают чтобы людей разозлить  с целью прихода новой власти которой не до ремонта будет вот в первом парадном по 3 разу один человек начал снова по по грунтованным стенам шкурить 13 октября а затем 14 и15 никого не было 16 снова пол дня он же шкурил мусора по колено а вечером диспетчер даже свет не включил дозвониться нель зя Уважаемый мэр может вы все таки разберетесь с зтим безобразием а то мы уже на пределе вы МЭР или КТО


3408578
Прошу провести ремонтные работы в подъезде. Как видите, он в ужасном состоянии


3394317
Прошу проконтролировать качество ремонта в первом парадном по ул. Татарская, 21. Ремонт длится уже более трех месяцев, в парадном очень грязно, на этажах висят провода, на некоторых этажах отсутствует свет, почтовые ящики в плохом состоянии. Прошу мера города, Кличко Виталия, дать распоряжение ответственным сотрудникам подразделения обеспечить качественный ремонт в первом парадном, а не для галочки. Необходимо сделать в парадном качественный ремонт, убрать провода в короба, чтоб они не висели над головой, проходя к квартире, на лестничных площадках обеспечить свет, заменить почтовые ящики. Большая просьба провести контроль и в максимально короткие сроки обеспечить качественный ремонт в нашем доме. Спасибо.


3373961
Добрий день. Прошу провести косметичний ремонт у під’їзді №4 в будинку по вул. академіка Доброхотова №12. Стан під’їзду просто жахливий, стіни і стеля не фарбувалися з моменту побудови будинку. Скрізь під ногами валяється відлущена шпаклівка та штукатурка. Вікна побиті і зламані, також не фарбувалися. Двері до під’їзду гнилі і зламані. Відсутні перила на деяких поверхах. Стан під’їзду як після війни. Освітлення не працює. Переконливо прошу хоча б пофарбувати стіни і побілити стелю. Завчасно дякую за порозуміння і допомогу. З повагою, Андрій.


3372946
В очередной раз обращаюсь  по поводу ремонта нашего подъезда № 1. Сделан на 1,2 и 9 этажах. А как насчет остальных этажей? Мы обращались в КП ”Галицкое”, нам ответили, что деньги закончились. Мы, как и многие жильцы, исправно платим за комунальные услуги и живем в омерзительных условиях- грязные лестничные пролёты, разбитые стены. А некоторые жильцы, которые имеют задолженности по оплате комуналки, которые ”гадят” на этажах, живут на своих отремонтированных этажах. Это более чем несправедливо! Вопрос: если изначально не хватало денег на ремонт всего подъезда, зачем начинали? Чтобы перед выборами поставить галочку?
И еще одна проблема, которую не могут решить в нашем ЖЕКе: снятые почтовые ящики никто не вешает. Лежат на полу. Пресса и платежки кучкой сверху положены. Берите кто хочет чужие письма, газеты, журналы! Начальник ЖЕКа говорит, что некому их повесить.
Просим рассмотреть нашу жалобу и принять меры по поводу ремонта остальных этажей.


3368255
Уважаемые дамы и господа,
Парадный в доме, где я проживаю, находится в отвратительном состоянии, такое впечатление, что проходил бой. Состояние не отвечает эксплуатационным  требованиям.
Просьба поправить ситуацию. Если необходима помощь, смогу финансово поддержать работы/материалы

С уважением,
Руденко Константин


3365875
Ремонт підїзду продовжується пятий місяць, з червня. Хотілося би вже завершення.
Відсутнє гаряче водопостачання.
На козирках 1 та 2 підїздів повно мусору - скло від старих вікон... і т.п.
На початку вересня подавали заявку до ЖЕКу про аварійну роботу трансформатора, який встановлено всередині 1 підїзду на 1 поверсі, на 2 поверсі в нічний час відпочивати неможливо, стоїть страшенний шум...


3359415
Це 6 парадне. Будь ласка, зробіть ремонт!


3354316
” Ремонт та заміна поручнів на сходовій клітині
Прошу отремонтировать все перила на лестничной площадке в подъезде №2 по адресу г. Киев, ул. Блюхера, дом 13.

Відповідальний: ТОВ ”Кийградсервіс” [Гаряга Олег Олександрович]
Дата контролю: 27 Листопада 2014
Статус: На доопрацюванні виконавцем

Відповідь
БУДЕ ВИКОНАНО ЗА НАЯВНОСТІ ВІДПОВІДНИХ МАТЕРІАЛІВ ТА В ПОРЯДКУ ЧЕРГИ ДО 26.12.2014 РОКУ”

Прошу, наконец-то, отреагировать на мое ходатайство еще прошлого года. На материалы не нужно на столько много средств. А дети маленькие которые ходят по ступеням рискуют упасть, пораниться или зацепиться.


3352338
Добрый день, в нашем подъезде (1й подъезд) на прошлой неделе были заменены почтовые ящики депутатом Мыкытась, после чего в пятницу 18.09.15 частично ободрали краску стен подъезда первого этажа. Мы с мужем в прошлом году неоднократно обращались в ЖЭК с просьбой покрасить вход в парадное и сам подъезд, в чем нам постоянно отказывали, в итоге мы покрасили первые два этажа с мужем за свои деньги сами. Теперь служащие неизвестной организации ободрали куски краски только первого этажа, зашпатлевали  частично  и перекрашивать собираются по-видимому только первый этаж. Зачем это делать, если была свежая покраска и в подъезде есть более серьезные проблемы, такие как неокрашенный вход в подъезд, который уже начал цвести и забитый мусоропровод, который ни разу не дезинфицировали и не чистили как положено. Перекрыть мусоропровод ЖЭК отказался, от того что мусоропровод постоянно забит, все что кидают с верхних этажей вылетает через люк между первым и вторым этажами. В подъезде крысы  и вонь. Просим разобраться  с очевидными проблемами, такими как грязный мусоропровод и покрашенный вход в парадное,  а не перекрашивать покрашенные год назад стены! Фотографии прилагаются.


3351949
А ниже результат капитального ремонта нашего парадного.
Очень стильненько, главное, теперь зимой точно не замерзнем!
Повторюсь, ходить, звонить мне не надо. 
Хочу письменного ответа и отчета по проделанным работам в нашем парадном. 
Думаю, КРУ тоже не помешает проверить расходную часть по ремонту и целевое использование бюджетных денег.


2637352
По данному адресу в ночь с 12 на 13 октября на втором этаже был пожар. После него весь этаж стал черный, часть стены вообще отвалилась. Было подано заявление в ВСП БАТИЕВСЬКЕ, о том чтобы на этаже сделали ремонт. Номер заявления 649-4/46. Прошел почти месяц, а о ремонте ни слуху, не духу. Дозвониться к ремонтникам, к которым посылает ЖЭК (Т. 275-70-80) не возможно, никто не берет трубку!!! Сколько еще ждать ремонта? На этаж зайти не возможно, все черное и воняет гарью. Почему я и моя семья, которая справно платит комун.услуги, должны страдать от этого безделия??????


3347971
Величезне прохання зробити ремонт в під’їздах багатоквартирного будинку на Подолі, по вул. Електриків, 28-Б.
Хоча б косметичний, на всіх поверхах (5 поверховий багатоквартирний будинок).
Не зважаючи на те, що в будинку мешкають переважно пенсіонери, але ж стан під’їздів просто ЖАХЛИВИЙ. Кругом облуплені стіни, пощерблена фарба, жахливе видовище - ремонт під’їзду не робився напевно ніколи. Невже люди песійного віку достойні жити в такій неохайності?
Дата будівництва дому - 01.01.1969 року (46 років), 4 підїзди, 5 поверхів, загалом 66 квартир збудований зі старої цегли, без ліфту.
Технічний стан під’їздів не те що незадовільний, а ЖАХЛИВИЙ, притому у всіх чотирьох під’їздах на всіх п’яти поверхах. Таке враження що за 46 років з дня будівництва будинку, ремонт в під’їздах не робився ЖОДНОГО РАЗУ !
Обслуговуюча організація будинку: Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Подільського району м. Києва, структурний підрозділ: КП ”Введенське”. Ремонт під’їздів на 2015 рік не заплановано.
У ”Інформації про доходи та витрати на послуги з утримання будинку, споруд та прибудинкової території за адресою Електриків, 28Б (обслуговує КП ”Введенське”) за  2014 рік” - чомусь немає графи витрати на ремонт чи обслуговування самих під’їздів. Інформаційно-аналітична система управління житловим фондом м.Києва, паспорт будинку -http://www.municipal.kiev.ua:8080/kiev/ 
На сайті є три таблиці-звіти  щодо витрат на даний будинок і ніде не вказано про те, що колись робився ремонт під’їздів.
ПІД’ЇЗДИ ЩО, НЕ РЕМОНТУВАЛИСЬ З 1969 року???
Якщо увійти в середину під’їздів - то складається саме таке враження, що ремонт не проводився в під’їздах будинку з 1969 року, настільки стіни пощерблені, фарба не оновлювалася ніколи.
В мене велике прохання, розібратись в ситуації, чому підїзди будинку 46 років не фарбуються, адже згідно таблиць борг споживачів за послуги по будинку станом на 01.01.2015 мінімальний - 5.119 грн.
Отже люди-жильці дому, хоч вони і пенсіонери, але виплачують комунальні платежі, то чому ж вони повинні жити в таких під’їздах неначе вони бомжі?!


2628552
Добрый день .Прошу принять меры по приведению подъезда и входа в подъезд№9 в жилое состояние. Произвести косметический ремонт подъезда с 1 по 9 этаж. В подъезде ремонт не проводился 25 лет(не ремонтировался даже когда была авария горячей воды в подвале ,после чего облезла покраска стен). Существуют трещины в углах дома от 9 по 3 этаж, отсутствуют в некоторых местах(испорчены) перила, напольное покрытие на этажах и перед лифтом также испорчено. Неоднократно обращались с просьбами по ремонту подъезда в ЖЭК и другие инстанции , но все безрезультатно .Ждем вашего содействия.
Фото прилагаются


2628360
Прошу провести косметический ремонт во втором подъезде. На втором этаже, возле почтовых ящиков, заплесневевшие стены и оконные проемы. В ступеньках на первом этаже дыра из которой торчит арматура. Краска на стенах на лестничной клетке потрескалась и полопалась. В оконных проемах, в которые может провалиться ребенок, отсутствуют решетки. Фото прилагаются. Спасибо!


2626150
НЕГАЙНО ПОТРЕБУЄ РЕМОНТУ ПІД’ЇЗД №2 БУДИНКУ №5 ПО ВУЛ. МИЛЬЧАКОВА!! 
Мешканці підїзду неодноразово зверталися до керівництва ЖРЕО №405 з проханням зробити ремонт на сходових клітинах, які не ремонтувалися вже БІЛЬШЕ 20 РОКІВ і перебувають у жахливому стані!
У відповідь чуємо обіцянки про включення нашого будинку до загальноміського реєстру ремонтних робіт але ремонту як не було, так і нема й досі. 
 ПОЯСНІТЬ КОЛИ ДЕРЖАДМІНІСТРАЦІЄЮ М.КИЄВА БУДУТЬ ВИДІЛЕНІ КОШТИ НА ВИЩЕВКАЗАНИЙ РЕМОНТ? 
НАПОЛЕГЛИВО ПРОСИМО РОЗГЛЯНУТИ НАШУ СКАРГУ, ПРИЙТЯТИ ВІДПОВІДНІ ЗАХОДИ І НАДАТИ ЧІТКУ ВІДПОВІДЬ СТОСОВНО СТРОКІВ ПРОВЕДЕННЯ В НАШОМУ ПІД’ЗДІ РЕМОНТУ СХОДОВИХ КЛІТОК.


3146207
Наш дом Кустанайская 8 корпус 1 был сдан в эксплуатацию в 1960 году.
На протяжении всего времени эксплуатации не был проведен ни один (даже косметический) ремонт подъездов жилищно-эксплуатационной организацией КП ЖЭО-103
Жильцами дома поддерживалась чистота и порядок, регулярно и без задержек оплачивались коммунальные платежи по содержанию дома, но всему приходит конец. Стены подъездов от старости штукатурки обсыпались до кирпича, оконные рамы подъездов сгнили и не во всех есть стекла, входная группа плотно не закрывается, что приводит к выхолаживанию подъездов зимой .Неоднократные обращения
в ЖЭО-103 никаких практических результатов не дали. Постоянно слышим ответ МЫ ЭТИМ
НЕ ЗАНИМАЕМСЯ!!!
Убедительная просьба повлиять на решение ЖЭО-103 отремонтировать подъезды и входные
группы 
  Домовой комитет.


2808813
Добрый день! Нашему дому 29 лет, за все года не было ни одного косметического ремонта в парадном. Дом в аварийном состоянии, просьба отреагировать. ЖЭК отказывает в помощи. Фото прилагается.


3138109
ЕФІР

Доброго дня. Я хочу звернути увагу на жахливий стан під’їздів будинку №27 по вул.Жукова.
Деякий час назад  (роки 3-4 тому) почали робити ремонт в під’здах, але зробили лише до поштових скриньок. І все! Інші поверхи знаходяться в жахливому стані. 
Коли буде проведено ремонт всіх інших поверхів?
Та коли будуть замінені поштові скриньки? Наявні ледь тримаются?


3136676
Добрий день!  Прошу не залишити без уваги мою скаргу відносно стану під&#039;їзду де знаходиться моя квартира. За останні 20 років навіть косметичного ремонту не проводилось. Моя квартира розташована на 9 поверсі - де найжалюгідніше становище(фото прикріплені до скарги).Стеля на площадці біля ліфту і навіть в одній із кімнат моєї квартири протікає. Коли йде дощ, біля ліфту стоїть вода, як наслідок на стінах і стелі вже почався грибок. Мої неоднократні телефонні скарги, а також коллективні скарги мешканців нашого під&#039;їзду до ЖЕКу були проігноровані. Звертаю Вашу увагу, що не маю заборгованості по оплаті комунальних послуг, значна частка з яких йде на утримання будинку та прибудинкових територій. В свою чергу маю законне право вимагати  ремонту даху та під&#039;їзду в цілому. Маю надію, що моя скарга не залишиться без уваги.


2800425
підїзд №2 на бульварі Верховної Ради 3 перебуває в жахливому стані та потребує невідкладного ремонту. звернення до ЖРЕО-402 упрожовж останніх 5 років залишилися без відповіді.


3129705
Доброго дня!
Прошу розглянути ситуацию, яка склалася в житловому будинку по вул. Мілютенко, 17. Парадний вхід в будинок та приліфтова територія на першому поверсі знаходяться в жахливому стані. 
Було викрадену радіатора на першому поверсі, який не відновлено і нині. 
За декілька років керівництвом ЖЕО не було вжито жодних дієвих заходів по приведенню вказаної вище території у відповідність до діючих норм в утриманні будинкової території. 
Враховуючи викладе вище, прошу доручити відповідним службам привести будинкову територію Мілютенко 17 у відповідних стан, а також підтримувати її в подальшому.


3129212
Прошу звернути увагу обслуговуючої організації на технічний та єстетичний стан загального коридору лівого крила коридору 7-го поверху 2-го підїзду. Відповідно до вимог чинних нормативних актів слід в зазначеному місці провести поточний ремонт, освіжити побілку стелі та фарбу стін. Поновити покриття підлоги лінолеумом тощо. Відновити штучне освітлення та дверні полотна входу в коридор та на перехід до іншого підїзду. На теперішній час цей коридор мае страшний вигляд в який не тільки бридко а і небезпечно заходити. Прошу провести відповідні ремонтні роботи які покращать данний об`єкт і наблизять його  до европейських стандартів.


2791549
На одном из этажей первого подъезда нашего дома я обнаружил вот такую дыру, см. фото. Прошу объяснить с какой целью она сделана? Это для удобства перемещения крыс и мышей?


2791524
Вже біля 10 років на 7 поверсі 1 підїзду нашого будинку нічого не робиться працівниками ЖРЕО для того, щоб поремонтувати підлогу. Див. фото.


2404910
В під’ізді № 3, будинку по вул.Івана Микитенка 15 ремонт не робився більше 15 років.
Точні строки, коли буде зроблен ремонт ЖЕК не дає....”годує завтраками” точніше наступними роками.

Перегляньте, будь ласка, в якому под’їзді ми живемо, сплачуючи по 200 грн на місяць за утримання будинку та прибудинкової території.


3125154
Хочу з’ясувати коли будинок, який знаходиться в Києві, буде обслуговуватись Києвом. Під’їзд будинку потребує капітального ремонту. В переліку будинків, в яких заплановано ремонт, нашого будинку намає. ЖЕК взагалі неможливо знайти. Прошу Вас надати мені вичерпну інформацію з цього питання.


2781376
Прошу Вас, провести ремонт в 4-м  подъезде , по адресу Г.Потапова 1б. Стены осыпаются, комары летят с подвала. Комаров уйма. В парадной пар!!!!,


3112789
Сьогодні прочитала статтю ”У КМДА пропонують киянам взяти участь у ремонті свого під’їзду — в першу чергу матеріальну. Кажуть, що можна закупити матеріали для ремонту, і тоді ЖЕКу потрібно буде тільки виконати свою роботу”  і згадала листа , якого  писала ще в жовтні 2014року(П 18719) , але з того часу так ніхто і не реагує на наші прохання допомогти нам з ремонтом санвузла на 2-му поверсі будинку 9/2. 
 Проблема в тому, що ми ще в вересні 2014 року закупили частину матеріалів для ремонту і адміністрація
КП ”Спецжитлофонду” обіцяла прислати робітників для ремонту, але минуло півроку і дальше обіцянок діла немає..      
 Адміністрація постійно зсилається на розпорядження КМДА від 23.05.2003р. №891 про знесення нашого будинку і нагадує, що кошти на ремонт не виділяються. Але ж ми просимо тільки виділити працівників для ремонту, але, як завжди,  і тут проблема. Живемо більше 10років в очікуванні зносу, не дають приватизувати, квартплату нараховують по ”повній програмі”, а щоб надати хоч якусь допомогу, а ні... 
  Просимо Вас допомогти з вирішенням проблеми, так як звертатися до КП ”Спецжитлофонду” мабуть уже немає сенсу.


3111805
Провести ремонт, пофарбувати стіни міжповерхових сходових клітин 3 під’їзд 1-4 поверх.


3108910
Здравствуйте. Писал уже много раз но проблемы так и не решили. Нужен ремонт в 2 парадном. Обваливается штукатурка с потолка и стен. Ремонт в соседнем парадном был сделан еще года 2 назад, а в нашем нет!  спасибо.


3105465
У моєму зверненні №П-3597 від 23 лютого 2015 року йшла мова також про проведення робіт щодо облагородження внутрішнього оздоблення під’їзду №6 будинку по пр-ту Правди 8. Ці роботи не було віконано за згаданим вище зверненням.

Тому реєєструю ще одне звернення, в якому прошу провести роботи із внутрішнього оздоблення приміщення під’їзду ( зробити видалення грибка, оштукатурення стелі, покраску стін, заміну деяких почтових скриньок).

Дякую. Фото прошу взяти із звернення П-3597 від 23 лютого 2015 року.


2770058
Ремонт в парадном


2768906
Добрый день! 
Хотела бы выразить свое недовольство по поводу состояния парадного № 3, по пр. Рокосовского, 2 б.
Парадное не ремонтировалось десятилетиями, она страшное, облезлое, присутствует плесень на потолках, разломанные почтовые ящики, в парадном ужасный запах с подвала. Куда идут деньги, которые платятся на содержание парадного и прилеглых территорий?


3103992
Пофарбувати встановлені (зварені) запобіжники на сходах 1-3-го поверху 6-й під”їзд Героїв дніпра 42Б


2760670
Доброго дня!

Живу у цьому будинку вже 10 років. За цей час в ньому жодного разу не проводили повномасштабних робіт із покраски та ремонту.

1) Дуже прошу повідомити, коли і за яких умов у нашому будинку проведуть повномасштабний ремонт (а не лише на перших 2-3 поверхах).

2) Також прошу переглянути перелік проблем/неполадок нашого будинку і двору (див. фотографії І КОМЕНТАРІ ДО НИХ за посиланням https://www.facebook.com/media/set/?set=oa.1486059418272947&type=1 ) і повідомити які з них має вирішити наш ЖЕК 201.

3) Прошу надати контакти відповідальної особи, з якою ми, мешканці будинку вул. Горлівська 38/40, маємо домовлятись про вирішення проблем нашого будинку, і яка відповідає за якісний стан нашого будинку.

Дуже чекаю на відповіді!
Дякую!


3088921
Прошу виконати заходи в 4 підїзді по влаштуванню на сходах між тамбуром та коридором загального користування на першому поверсі хоча би однієї рейки для пересування дитячого візка. Будемо дуже вдячні!


3028109
Доброго дня!
Прошу дати відповідь стосовно скарги П-6857 від 12 Червня 2014 р. 
Коли розпочато роботу у заявленому у скарзі напрямку (і чи взагалі розпочато)?
У який термін варто чекати завершення ремонту?
Дякую!


3083092
На першому поверсі приміщень парадного №3 дуже багато пошкоджень полу, стін, стель, та  все дуже брудне що дуже зіпсовує зовнішній вигляд приміщення, а також призводить до подальшої руйнації поверхонь та облицювань. Ці приміщення потребують хоча б кометичного ремонтуТому прошу виконати необхідні ремонтні роботи щодо відновлення належного стану облицювання парадного на 1-му поверсі.


3080309
В нашому будинку не прибирають підїзди вже більш ніж 2 роки.Плату за цю послугу,мабудь, нараховують регулярно.Це також відноситься до віконання косметичного ремонту,який  не проводили більше 40 років


2739654
Добрий день! У моєму під’їзді почали робити ремонт, але тільки на першому та останньому поверсі (9), я мешкаю на 8 поверсі, чому на моєму поверсі не роблять ремонт. Я не бачив, щоб у мене в рахунку на сплату ЖКХ віднімали плату за планові ремонти!!! Тобто я теж маю право на ремонт на моєму поверсі, котрий вже досить давно не проводився! Прошу вирішити це питання!


3074318
Шановне панство!Вчора побачила найжахливіший під”їзд у Києві.Заходячи у під”їзд №2 будинку №3 по вул.Г.Сковороди,відкривши вхідні двері ледве не зламала ногу,бо відразу при вході знаходиться яма,прикрита шматком старого лінолеума.Освітлення тамбуру відсутнє.Тобто людина,яка заходить у під”ізд відразу попадає у тємряві у яму.Далі на сходах стіна зліва покрита грибком,а сходи явно николи не миють-всі вони покриті величезним шаром пилу.Зі слів мешканців під”їзду №2 жек до їхніх скарг не звертає уваги.Тобто гроші шалені за послуги деруть,а роботу не роблять.Тому прошу приняти відповідні міри до керівництва жеку,який обслуговує будинок №3 по вул.Г.Сковороди,щоб воно виконувало свої обов”язки,в тому числі контролювало санітарно-технічний стан підвідомчих будинків,перевіряло особисто якість прибірання під”їздів та  прибудинкових територій.
   Конкретно до під”їзду №2 в будинку №3 по вул.Г.Сковороди необхідно:
1.Відремонтувати підлогу при вході в під”їзд.
2.Відновити освітлення у тамбурі під”їзду.
3.Відмити сходи у під”їзді.
4.Виконати ремонт стіни на 1 поверсі,знешкодити грибок на неї.
З великою повагою-О.Підгорна


3068999
Мешканці житлового будинку Зодчих 62а обурені відповідю наданою керівництвом  РЕО4 стосовно звернення П-1972 / 30.01.15 через яке мешканці будинку просили надати їм письмову відповідь щодо піднятого питання із наданням ксерокопії адресного переліку ремонтних робіт на 2015 рік де буде зазначено їхні будинки!
Натомість мешканці отримують відповідь що вирішення питання потребує додаткового фінансування! 
Невже надання копії публічного документу потребує додаткового фінансування міського бюджету?! Мабудь такого документу просто немає! Або такий документ наявний проте адрес будинків Зодчих 62, 62а, 62б там немає і саме тому документ відмовляються надавати!!!
Повторно просимо РЕО4 надати копію документу або спростувати інформацію щодо наявності адрес даних будинків у такому переліку ремонтних робіт 2015 року


2730998
Доброго дня!
За майже три місяці 2014 року не помітила щоб в нашому підїзді відбувалось вологе прибирання. Хоча в договорі з КП ”Відрадненське” вказано, що вологе прибирання всіх поверхів відбувається два рази на місяць.  Може це тільки я не помітила, то прошу вибачення. Також написано, що повинно відбуватись вологе обтирання стін, павутиння, але як можна це зробити, якщо в нашомі підїзді більше 5-ти років не робився ремонт. Тому я розумію прибиральницю, що не хочеться навіть до тих стін торкатись.

Враховуючи вищевикладене прошу дати відповідь: скільки квадратних метрів сходинкових клітин взагалом має наш підїзд? (тариф: Прибирання сходинкових клітин 0,0917 за м кв.) 

Прошу зробити ремонт у нашому парадному.

Дякую за увагу і сподіваюсь на вирішення. 
З повагою, мешканка Солом`янського району


3440634
Я уже оставляла жалобу П-8883, насчет ремонта лестничных площадок по адресу ул.Жукова, 27 в 3 парадном.
Ответ был в апреле месяце, и суть его была в том, что ремонт	”Заплановано на наступні періоди”
В августе месяце был проведен ремонт аж 1 ЭТАЖА!!! - со второго до третьего. Это как? Нормально?
Моя жалоба состоит из 2 вопросов: 
1. Сколько денег было выделено на ремонт лестничных площадок нашему подъезду, по адресу ул.Жукова, 27?
2. Когда будет сделан ремонт ВСЕХ лестничных площадок по адресу ул.Жукова, 27?

Стены и потолок всего подъезда № 3 по адресу ул.Жукова,27 требуют срочного ремонта
Прилагаю фото 2 и 3 этажа нашего подъезда.


3436062
Прошу залатали дірки в підлозі на першому поверсі за адресою вул.Хорольская 8/4 другій під’ їзд, а також замінити поштові скриньки, які прийшли в незадовільний стан.


3435455
Звертаю вашу увагу на катстрофічний стан стіни в під”їзді нашого будинку. 2 роки тому в під”їзді була пожежа, внаслідок гасіння якої стіни були залиті водою. Косметичний ремонт був проведений коштом ЖЕКу, але вже за невеликий проміжок часу на стіні з”явився грибок. Останні півтора роки жодних ремонтних робіт з усунення грибка і порятунку стіни не проводилося. Були усні звернення до керівника ЖЕКу №418, депутата нашого мікрорайону (СТРАННІКОВ Андрій Миколайович). Проте зрушень в цьому питанні немає, а стіна продовжує псуватися і становить небезпеку для мешканців будинку.


3432654
Наш будинок, що знаходиться за адресою проспект Голосіївський, 99, зданий в експлуатацію в 1956 році. В будинку жодного разу по теперішній час не проводилося внутрішнього ремонту приміщення під’їзду. З метою довгоочікуваного покращення умов проживання всіх громадян будинка 99, а  також враховуючи що наш будикок має всьго 1(один) під’їзд, просимо включити наш будинок в план ремонту під’їздів міста і відновити в ньому освітлення на сходах, замінити вікна та відремонтувати стіни. (Вхідні двері було відновлено мешканцями будинку).


3432636
07.04.2015року зверталася до Вас з проханням (звернення П-6963)посприяти нам з вирішенням проблеми з КП ”Спецжитлофонд”, але можна сказати, що нічого з того часу не змінилося в кращу сторону.
   Ремонт санвузла з горем пополам нам намагалися зробити, але зробили неякісно.Спочатку зробили ремонт (замінили унітази), потім все знову розбили, так як вода почала заливати перший поверх із-за неякісно виконаних робіт. І знову весь другий поверх ( а це 12 сімей) по вулиці Кулібіна 9/2 (гуртожиток) залишилися з одним працюючим туалетом. Знову з нас вимагають купити всю сантехніку, бо КП ”Спецжитлофонд” нічого не виділяє на її ремонт, а те що ми намагалися зробити наше життя комфортнішим-зібрали гроші , а сантехніки, із-за  своєї непрофесійності, ”спустили їх в унітаз”. то хто за це буде відповідати??? Можливо, коли із-за протікаючої сантехніки другий поверх провалиться на перший, то тоді хтось на нас зверне увагу, а поки що ЗМІНИТИ ЖИТТЯ НА КРАЩЕ нам не вдається!
  Просимо Вас допомогти з вирішенням проблеми, так як звертатися до КП ”Спецжитлофонду” мабуть уже немає сенсу.


3430511
Ремонт у під’їзді 
Стан під’їзду жахливий.Ремонт відсутній будь -який! Він ніколи і не робився.В під’їзді погане освітлення ,на деяких поверхах воно взагалі не працює, а також присутній жахливий запах.
Гаряча вода-зовсім не гаряча,а тепла


3429903
Шановна адміністрація!
Відсилаю фото зруйнованого мусоропровіду у відкритому вигляді на 1 (першому) поверсі, що я бачу щодня, відкриваючи двері свого під’їзду (за адресою вул. Булгакова, 3, 2ий під’їзд), а також вигляд ліфту, що мав бути прибраний відповідно до звернення від 13.08.2015 №П1119611.
Вам добре відомо, що кожен місяць мешканці моєї квартири сплачують 200,71 грн за утримання будинків та прибудинкових територій. Повідомляю, що з початку виборчої кампанії будинок і прибудинкові території не прибираються взагалі.
Звертаємось до Вас з проханням надіслати нам комісію, яка визначить стан нашого будинку.


3427417
ЕФІР
Шановний Дзюба Юрію Антоновичу! 
Звертаюсь з даного питання вже в четвертий раз! І цього разу я не прошу, а вимагаю конкретного результату і  відповіді!
Вже три  рази звертались з питанням косметичного ремонту в нашому під’їзді . За місцем проживання по 
б. Перова 8, в 3 під’їзді багато років протікав дах. Нарешті покрівлю нашого будинку полагодили, дякуючи депутатові Даниленко В. Але питання ремонту в під’їзді залишається відкритим і невирішеним. Кожен раз присилають відписки - 22 жовтня 2014р написали ”Роботи по ремонту сходової клітини в Вашому під’їзді планується виконати в 2015р.” 23 грудня 2014р -” Капітальний ремонт сходових клітин Вашого будинку заплановано до програми ремонт житлового фонду в м. Києві на наступні роки. Остаточне рішення , щодо проведення капітального ремонту сходових клітин буде прийнято після виділення цільових коштів”. 
28.05 2015р було колективне звернення мешканців нашого під’їзду з цим питанням до начальника ЖРЕО-408 вх № 87-П. У звертанні від 28 липня цього року знову читаємо ”   Капітальний ремонт сходових клітин Вашого будинку заплановано на наступний рік .Остаточне рішення може бути прийнято при умові формування і фінансування відповідної програми з міського бюджету”.Але, нажаль, конкретної відповіді ми не маємо. Ви розумієте, що це знущання, а не розгляд питання і не відповідь. Бо кожен раз це питання відписується на начальника ЖРЕО, але він не може вирішити його, бо ЖРЕО немає маляра. То виникає логічне запитання: навіщо влаштовувати ці ЄФІРИ, якщо це питання вже стільки разів  і стільки років ніхто навіть не намагається вирішити?
Хочу нагадати, що на 5 поверсі в 3 під’їзді стеля і стіни після протікання покрівлі залиті брудними розводами, на підлогу сиплеться побілка. А стіни всього під’їзду, починаючи з 1-го поверху, знаходяться в такому стані , що дуже давно потребують ремонту. 
Ми, як мешканці не вимагаємо капітального ремонту в  під’їзді із заміною вікон, розуміучи, що це, нажаль, неможливо. Але враховуючи, які суми ми платимо за утримання будинку, вважаємо, що за стільки років звертань можемо допроситися косметичного ремонту в  під’їзді. 
Тому вимушені знову піднімати це важливе для нас питання і сподіваємось цього разу на результативне його вирішення!
І сподіваюсь, що X


3426191
Прошу зарегистрировать обращение по поводу ремонта в моем подъезде (№3).


3059919
Наш подъезд требует ремонта, площадки на этажах и лестница в плохом состоянии, вероятно не ремонтировались со сдачи дома (1982 г.). Прилагаю фото 14го этажа, на котором я проживаю:
- половое покрытие требует замены, частично покрытие отсутствует;
- краска на стене (напротив лифта) частично потрескалась и осыпалась;
- дверь на лестничную площадку покрыта надписями, в т.ч. политического и оскорбительного характера;
- стекло на двери сверху разбито, торчат осколки

П.С. Летом 2013 я уже обращалась с просьбой сделать ремонт в нашем подъезде. Сделали на 1м этаже. вход в подъезд и первый пролет лестницы (там почтовые ящики). Большое спасибо за это! Но по поводу остальных этажей на словах предложили делать за свой счет. Вопрос: почему жильцы должны делать за свой счет ремонт места общего пользования при учете, что мы ежемесячно оплачиваем ”за благоустройство дома и придомовой территории”?


3417090
Прошу виконати косметичний або капітальний ремонт на 1-му поверсі 3-го під”їзду будинку по вул.Симиренка 22Б,  із заміною напольного покриття, світильників,  тощо. фото стану додаються.


3409554
4-те парадне будинку Фучіка, 19, в жахливому стані: зі стін сходової клітки випадають уламки, вікна аварійні, з козирка над ганком дощова вода протікає всередину парадного, зумовлюючи вогкість і гниття, відсутність порогу зумовлює затікання осадів безпосередньо у двері, також зумовлюючи вогкість. Особливо виражені ці явища від нульового до третього поверху. В технічній ”щілині” під сходами (де проходять труби) накопичене великогабаритне сміття, стіни  виглядають аварійно - мають тріщини, відсутне пофарбування, цегла руйнується, піддаючи небезпеці увесь будинок! КІлька років тому був проведений косметичний ремонт лише 3 прольотів сходової клітки, але штукатурка знову випадає шматками навіть там, де була ”відновлена”. Аварійні вікна сходів призводять до значних втрат тепла! Вимагаю провести капітальний ремонт парадного із заміною вікон.


3395739
В доме не сделали ремонт в подъезде покрасили только первый этаж, лифт не покрасили. Часто в доме есть запах гниющего мусора. Просим Вас помочь нам в нашей проблеме. Заранее благодарим.!


3394712
Звернення № П-8195/1 від 20.04.2014р стосовно ремонту під”їзду № 2 будинка № 3а по пров. Межовому, не виконано. У відповіді, начальник жеку запевняв про таке.” Згідно плану поточного ремонту на 2015 рік в будинку № 3а по пров. Межовому заплановано ремонт внутрішньобудинкової системи, електромереж та обладнання. Ремонт сходових клітин заплановано виконати в Ш кварталі 2015р.
Дякуємо за порозуміння.Начальник П.Кукурудза” Третій квартал минув і де ремонт, як виконується план, де реальні справи а не обіцянки , балачки, плани та звіти. Коли беде виконано!!!!


3394600
Ми (мешканці під’їзду) багато разів звертались до управління ЖКГ Дніпровського району з проханням зробити ремонт в нашому під’їзді, ремонт в якому останній раз робили в 1983 році!
Отримували відповідь, що станом на 01.10.2013 сума коштів по статті «поточний ремонт» складає 3272,63 грн/будинок,  і що на 2014 рік планують зробити частковий ремонт. 
СТАНОМ НА СЬОГОДНІ РЕМОНТ ПРЕДСТАВНИКАМИ ”влади” НЕ ПРОВОДИВСЯ!!!!
Мешканці власним силами та коштом, зробили наступне:
-	відремонтували вхідні двері (обидві)
-	встановили домофон (9 квартир/2 вхідні двері)
-	відновили освітлення в підїзді та підвалі
-	відремонтували один вхідний коридор («тамбур») 
-	встановили грати в підвалі
-	пофарбували підвал
-	встановили систему відео нагляду
-	привезли з господарства та висадили дерева, які добре підходять до міських умов. «Ясень зелений» - 8шт, не вибагливі, стійкі до посухи, та задимленості.
Завдякі підтримці депутата Тесленка Павла, були замінені вікна в під’їзді (в минулому році).

НЕОБХІДНО ЗРОБИТИ:
1. ВІДНОВИТИ СТІНИ ТА СТЕЛІ (ЗМИТИ ПОБІЛКУ, ПОШПАКЛЮВАТИ ТА ПОФАРБУВАТИ СТНИ)
2. ВІДНОВЛЕННЯ ПОКРИТТЯ ПІДЛОГИ (ЧАСТКОВА АБО ПОВНА ЗАМІНА ПОКРИТТЯ)
3. УПОРЯДКУВАННЯ ДРОТІВ НА СТІНАХ (ДЕКОРАТИВНІ КОРОБИ)

Ремонт вимагає відповідної кваліфікації та наявності необхідного інструменту та спорядження, нажаль у Нас цього не має. 
Просимо Вас допомогти Нам з ремонтом, в разі не спроможності зробити все необхідне відразу, істотною допомогою для нас буде 
- змиття побілки


2670820
На моє звернення мені повідомили, що ремонт сходових клітин виконується за рахунок додаткового фінансування з міського бюджету. Виникає питання: 
1. Як отримати фінансування на ремонт сходових клітин в нашому будинку?
2. Хто, коли і куди має звертатись з клопотанням про надання фінансування з міського бюджету?
3. Детально який порядок отримання фінансування з міського бюджету?


3390861
В доме не сделали ремонт в подъезде покрасили только первый этаж, лифт не покрасили  , рядом с домом поставили газовую заправку. Часто в доме есть запах газа.  Просим Вас помочь нам в нашей проблеме. Заранее благодарим.!!!!


3389962
Добрый день!Убедительная просьба от всех жильцов нашего подъезда,поспособствовать в проведении планового, или хотя бы косметического ремонта нашего подъезда! Дом ”чернобыльский”, ремонт не делался с момента постройки дома! Почтовые ящики по возрасту совпадают с возрастом дома! Перила держатся на проволоке и честном слове, не смотря на то, что практически на каждом этаже живут маленькие дети!


3387010
Добрый день!
Убедительно просим Вас помочь в решении вопроса о косметическом ремонте подъезда №3 дома № 9 по ул. Серафимовича. Ремонт производился последний раз в 1988 году. Неоднократные обращения жильцов дома к начальнику ЖЭКа 1407 ,а также к депутату Днепровского района-господину Рослякову, к положительным результатам не привели. Фото состояния подъезда- прилагается.


3385139
Добрый день!
В своем обращении от 6 Жовтня 2014  П-15552 я просила отремонтировать подъезд №3 по адресу ул. Вербицкого,6а. Жители неоднократно обращались в ЖЭК. На мое обращение пришел ответ, что нас поставили в очередь на 2017г по программе капитального ремонта. Жители нашего дома просят сделать для начала текущий ремонт, а не капитальный. Неужели нам нужно ждать 3 года?
Заранее благодарна за ответ.

С уважением,

Светлана Панкова


3381979
Добрый день,
В 3-м подъезде по улице Петровского 6 ремонт не делался уже минимум 10 лет (точнее уже никто и не вспомнит) штукатурка отслаивается и опадает с потолка на головы жильцам, что как минимум неприятно, а возможно и опасно. Несколько фотографий прилагается. 
Скажите когда планируется ремонт в подъезде?


3381407
Під’їзд №3. Забруднені стіни потребують миття (можливо фарбування)


3380828
Сходи біля 1-о парадного зламані дивитися фото


3055780
Здравствуйте! Наш подъезд, как выражаются гости--бомжатник. Знаете, очень неприятно такое слышать о своём доме. Хочется сразу в глаз дать, то ли гостям, то ли жеку... Ремонт не делался очень давно и стены в ужасном состоянии, первых два этажа когда-то давно покрасили, а дальше...не захотели видимо...Очень прошу сделать нам ремонт подъезда! Видимо про нас совсем забыли... Спасибо.
П,С: еще раз спасибо за лифт!!!


3378831
Біля 1-го парадного відсутні поручні. Прошу відремонтувати.


2656059
ДОБРОГО ВРЕМЕНИ СУТОК!
МОГУТ ЛИ ЖИЛЬЦЫ 9-ОГО ЭТАЖА, ПОДЪЕЗДА № 1 ДОМА ПО УЛ. СИМИРЕНКО 7А РАССЧИТЫВАТЬ НА КОСМЕТИЧЕСКИЙ РЕМОНТ ПРИ ДАННЫХ, КОТ. БУДУТ ИЗЛОЖЕНЫ В ФОТО? 
ПОТОЛОК ИМЕЕТ МНОЖЕСТВЕННЫЕ ТРЕЩИНЫ,ВО ВРЕМЯ ДОЖДЕЙ ЧАСТЬ ОСАДКОВ СКАПЫВАЕТ НА ПОЛ, 
В РАЙОНЕ ЭЛ.ЩИТОВ, ТАКЖЕ ЕСТЬ РАЗВОДЫ ОТ ВОДЫ, СТЕНЫ, СООТВЕТСТВЕННО ПОРАЖЕНЫ ГРИБКОМ.
ПРОСИМ СОДЕЙСТВИЯ КМДА В РЕШЕНИИ ЭТОЙ ПРОБЛЕМЫ.


2651203
Ми, жителі будинку 9г по проспекту Леся Курбаса, просимо провести хоча б косметичний ремонт під’їздів.

Будинок переходить в аварійний стан. Капітального ремонту в будинку не було ніколи, а косметичний більше 10 років. 
Пліснява розповзлась по всьому будинку. На фото видно в яких умовах ми живемо. Ми цю плісняву заносимо додому з повітрям, спори оселились вже в квартирах на першому поверсі. Хворіють діти.

Сподіваємось на розуміння і підтримку, та просимо Вас прийняти міри.

Мешканці будинку


3370909
Доброго дня! Писати скаргу не буду. Але звернути увагу міської адміністрації все ж хочеться. В додатках до листа два фото. Одне відображає стан прибраної території між першим та другим поверхами у будинку, де я мешкаю, а друге - стан сміттєвої труби між 2 та 3 поверхами. Тому два риторичні питання: навіщо нам при таких станах будинків зовнішній агресор і скільки необхідно спачувати мешканцям, щоб цього не було? Заздалегідь дякую за оперативну відповідь)


3370904
Добрый день. Очень необходимо  провести ремонт в первом парадном нашего дома по улице Тимирязевска 4,  и детской площадки во дворе дома. 
Последний раз ремонт парадного  проводился более 20 лет назад, стены  и потолок в ужасном состоянии и осыпается штукатурка.
Детская площадка была установлена более 35 лет назад, на протяжении всего этого времени ее никто не ремонтировал, только срезали основные конструкции так как они были в аварийном состоянии. Жильцы дома самостоятельно облагораживают двор, строят клумбы и цветы. Но в доме проживает более 15 детей и кроме песочницы и них ничего нет . Возможно необходимо коллективное письмо жильцов дома и фотографии. Сообщите, пожалуйста. 
Спасибо!


3365491
По адресу ул.  Днепровская набережная 5а  в 3  парадном  требуется ремонт . Хотя бы косметический , покраска стен и побелка потолков . Ремонт не проводился уже более 5 лет . Прошу рассмотреть возможность проведения работ в нашем парадном .


3365458
Добрый день. В доме по адресу ул. Симиренко 14/9, подьезд #5 бегают крысы среди бела дня, не говоря уже о вечернем времени. &amp;quot;Маршрут следования&amp;quot; этих милых животных из зоны мусоропровода(видно на фото) в щели под лестницой подьезда(видно так же на фото). Прошу немедленно принять меры по устранению данной проблемы как можно скорее. В подьезде много семей с маленькими детьми, в том числе грудными. Спасибо заранее.


3364663
Прошу Вас відремонтувати стіни в 2 парадному (заштукатурити участки стін, де відвалилася штукатурка та пофарбували стіни)за адресою вул. Жилянська 45. Та в подальшому слідкувати за належним прибирання в парадному(своечасне прибирання сміття з мусоропровода, підметання та вологе прибирання).


2643058
Вул. Бурмистенка 10, 1-й під’їзд. У під’їзді (40 квартир) не проводився будь-який ремонт 
з моменту заселення будинку (24! роки). Чи існують якісь норми з цього приводу? І чого 
нам очікувати найближчим часом?


3362020
Під’їзд у жахливому стані, ремонт не робився  більше двадцяти років. Зробіть ремонт у 11 під’їзді по вулиці Милославська,23.


2639741
Прошу сделать ремонт в подъезде и на пороге перед дверью подъезда, поскольку подъезд уже находится давно в плохом состоянии.


3358571
Наши проблемы:
-Более двух лет назад во втором подъезде нашего дома горела электрощитовая.Стены и потолок до      настоящего времени черные от копоти.

-Поставили новые почтовые ящики.На месте старых остались дыры.

-Стены в подъездах от первого до пятого этажа повреждены грибком и осыпается штукатурка.Более 10 лет на лестничных клетках никто не делал ремонт.

-Окна остеклены не на всех этажах,а через месяц начнется отопительный сезон.

-Освещение тамбура отсутствует и даже в светлое время суток не возможно добраться по ступенькам до входной двери.А в доме проживает много людей преклонного возраста и детей.

-Во дворе отсутствует детская игровая площадка уже второе десятилетие.А спортивная площадка (построенная еще в 20 веке )имеет жалкий вид..


3355732
Я в прошлом году просил отремонтировать дверь в подвал, которая находится в 4 подъезде, её так и не отремонтировали толком. Дверь у плохом, состоянии. Вонь из подвала поднимается в подъезд. Зимой там ночуют бомжи. Прошу отремонтировать эту дверь, а лучше заменить и повесить замок.


3019329
За более чем 10-ти лет в нашем доме не делалось ни каких ремонтных робот. Стены изрисованы, лифт ломается очень часто. Анти-санитария, грибок, трубы не менялись с времен постройки дома. Перила поломаны. В платежке же есть налог ”Утримання будинків і прибудинкових територій — господарська діяльність, спрямована на задоволення потреби фізичної чи юридичної особи щодо забезпечення експлуатації та/або ремонту жилих та нежилих приміщень, будинків і споруд, комплексів будинків і споруд, а також утримання прилеглої до них (прибудинкової) території відповідно до вимог нормативів, норм, стандартів, порядків і правил згідно із законодавством.” Что делать? К кому обращаться? Неужели за столько времени не нашлось на это средств?


3354335
В августе месяце, по инициативе депутата, почтовые ящики в подъезде были заменены на новые.
При этом, на месте расположения старых ящиков уже месяц так и осталась голая стена и выбитая штукатурка. Новые же ящики были передислоцированы в предбанник. Предбанник практически не освещен днем и его высота не достигает и 2-х метров, что очень затрудняет проверку новой почты.


3353202
Миколи Закревського 85Б третій під”їзд. Убрать острий виступ на периле между 2и 3 этаже чтобы не поранить руки. Восстановить  перила и покрамить где их нет 2-4 этаж.


2715734
Здравствуйте,  у меня вопрос так когда вы насобираете деньги, ведь вы за 10 лет ни разу не делали его, а мы платим ежемесячно по 170 грн с каждой квартиры а их у на  36 итого 6, 120 грн. Я думаю хватает до второго этажа сделать ремонт в подъезде? И где деньги за все года, что вы делали в подъезде за 10 лет, куда вы их дели? Когда сделаете ремонт в подъезде до второго этажа?


3002093
Звернення мешканців нашого під*їзду щодо кричущої недбалості та бездіяльності ЖЄО 411 залишилось без результату. Чергова відписка влади зарахувалась як виконання зобов*язань. А в під*їзді як був бруд та антисанітарія, обідрані стіни та відсутність освітлення, так і є. Чи шпатлювання та фарбування стін не відноситься до категорії ”поточний ремонт”?  У відповіді на звернення П-20202 зазначається потреба в додатковому фінансуванні. Хіба відрахувань на 5 поточних ремонтів за 20 років, які не зроблено, не достатньо? Чи можу я не платити за послуги та письмово надавати відповідь про недостатність коштів? Чи надає мені влада право не сплачувати за послуги, які я не отримую? Наша вимога - поточний ремонт, тому як обіцянка капітального ремонту може затягнутися ще на 20 років. Якщо ви відмовляєте в наданні сплачених послуг, ми будемо змушені припинити сплачувати послуги, які не виконуються.


3336514
Повторно ло 26 Серпня 2015  П-20819
Перегляд на інтерактивній карті
Ремонт та заміна вхідних дверей
Пофарбувати вхідні залізні двері п’ятого під”їзду.
Відповідальний: ЖЕК - 509 [Цибульщак Олександр Леонідович]
Дата контролю: 10 Вересня 2015
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом
Відповідь
x
Комунальне підприємство «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду
Оболонського району м.Києва»
Житлово-експлуатаційна дільниця № 509
04205, м.Київ-205, пр. Оболонський, 28-В, т.412-77-26
СТОСОВНО: 
”Питання пофарбування та санітарного стану вказаних вхідних дверей до під’їзду не є компетенцією ЖЕД, оскільки питання встановлення вказаних дверей з домофоном вирішувалось більшістю голосів зібрання мешканців під’їзду самостійно, без втручання житлово-експлуатаційної дільниці.”
ДВЕРІ ДВЕРЕЙ ПІД”ЇЗДІВ 1-4 ПІД ЧАС РЕМОНТУ ВХІДНОЇ ГРУПИ ПОФАРБОВАНО. НЕ БАЧУ ВИНЯТКА ДЛЯ П”ЯТОГО ПІД”ЇЗДУ. ПОФАРБУЙТЕ ДВЕРІ!


3000043
ЕФIP

Когда наконец будет произведен ремонт второго парадного?
Все рушится, обшарпано, грязно, вонь и антисанитария от мусоропровода, который никто никогда не ремонтировал, противно зайти. Советую Вам воочию убедиться в каких условиях содержится этот подьезд.


2998570
На обращение  П-21797 (дата контроля:	8 декабря 2014) нет никакой реакции, кроме статуса ”В работе”.
Работа не выполнена. Сам формат обращения запрограммирован так, что автор не может оставить информацию о том, решена  проблема или нет, хотя наступил срок контроля. Прошу ответить по существу:
1) Когда ЖЭК отремонтирует деревянную дверь в подъезде №6 дома Блюхера 17?
2) Как авторы обращений могут сообщать о выполнении работ, не составляя новых обращений?
Мой e-mail: feliks1935@ukr.net. Спасибо.


2998153
Ефір.
Шановний Щербак Ігорю Михайловичу!
За місцем проживання по б. Перова 8, кв 38 в 3 під’їзді багато років протікав дах. Після багаторічного звертання до ЖЕКу нам її нарешті полагодили. Але на нашому 5 поверсі вся стеля і стіни після протікання залиті брудними розводами, сиплеться на підлогу побілка. Стіни всього під’їзду знаходяться в такому стані, що дуже давно потребують ремонту. Неодноразово звералися з письмовими заявами про необхідність проведення косметичного ремонту в нашому під’їзді. Декілька років тому нам прислали маляра і вона пошпаклювала місцями стіни і все. На цьому ремонт, намжаль, завершився. Всі наші звертання до тодішнього начальника Степаненко І. М. залишались без відповіді (він казав, що маляра немає).
Дуже Вас просимо зробити косметичний ремонт в нашому під’їзді. Я висловлюю не тільки свою думку, а й усіх небайдужих мешканців нашого  під’їзду. Квартплату сплачуємо завжди своєчасно, чистоту підтримуємо, незважаючи на відсутність прибиральниці в  під’їзді (навіть не дозволяємо палити в ньому). Дякуємо.


3325705
добрий день!
Велике прохання провести в нашому домі ремонт сходової площадки в підїзді № 2
та ремонт фасадної частини будівлі, встановити кодовий замок в дверях в підїзді №2


3319341
Добрый день . 

Прошу обратить на ремонтное состояние подъезда № 1 , 
1 - необходимо удалить грибок у сточных труб который становится все больше и больше и вредит здоровью жильцов - запах ощутим в квартирах ! 
2. - Провести косметический ремонт в подъезде на всех 9-ти этажах , так как стены в ужасном состоянии - есть надписи ещё с 90-х годов .

Прошу обратить внимание на то что ежемесячно жильцы платят 95 грн - . за обслуживание дома и теретории , в доме приблизительно 324 квартиры - средства можно за все время выделить на краску и средство для удаление грибка !!!!


3319304
в течение трех лет просим отремонтировать бетонные перила у входа в подвал - с 2 сторон, 4 перила

сначала эти работы были запланированы как капитальные отделом капитального ремонта, затем перевели на ЖЭК, обещали сделать весной-летом 2015

перила уже разрушены наполовину - требуется несколько кирпичей и цемент

заявление было оставлено начальнику ЖЭКа, затем согласованы сроки и объемы работ.
На сегодня соскоблили верхнюю часть перил, сколы нужно выровнять цементом, которого, оказывается нет.
Строительные отходы, которые обещали закопать в образованные возле фундамента дома провалы, т.к. нет опалубки, так и валяется.


3317165
Добрий день.В мешканців під’їзду № 3 велике прохання...за останні 15 років в підїзді не робився ремонт. Дуже просимо Вас посприяти щодо проведення необхідних робіт для ремонту


3316447
14 травня 2015 року майстрами КП ”Куренівське” проводились роботи з перекриття піддашку (фризу) при вході до підїзду нашого будинку. Проте після проведення ремонтних робіт навіть не побілили сліди попереднього залиття дощовими водами! Я неодноразово зверталась із скаргою побілити стелю і в останній відповіді балансоутримувач пообіцяв виконати ці роботи до кінця серпня 2015 року. Сьогодня вже 2 вересня 2015 року, але роботи так і не виконано!!! Вимагаю негайно побілити стелю у фризі при вході в підїзд будинку !!!


3315396
Эфир

Уважаемый Андрей Владимирович !

Больше года продолжается ремонт подъезда по адресу ул. Мате Залки д. 8, 5 подъезд ЖЭКОМ № 501. Посмотрите фото. Денег не хватило на  покраску стен и побелку. Просьба помочь в решении данной проблемы. Часть жильцов готовы сброситься и помочь материально для решения этого вопроса.

С уважением
Пинчук В.А.


3314470
ЕФІР 
Шановний Андрію Володимировичу!

Протягом останніх 25 років я проживаю в будинку, який побудований 43 роки тому. Стан наших 6-ти під’їздів і підвалів жахливий: труби діряві (під час дощу вода з даху стікає просто під будинок), вікна тримаються на чесному слові, освітлення  відсутнє вже другий місяць. За ці 25 років ремонт під’їздів НІКОЛИ не доходив до мого третього поверху. То ж хочу Вас запитати, чи є надія на вирішення цих питань?


2977936
У під’їзді №6 будинку № 17 на вул. В.Блюхера встановлені металопластикові вікна та працює опалення. Мешканці оплатили встановлення домофону з автоматичним закриванням вхідних металевих дверей. Однак другі дерев’януі двері неможливо закрити, бо  вони висить на одній нижній петлі. В результаті втрачається тепло, що підводиться до під’їзду. Заявки на ремонт  дверей подавалися в ЖЕК неодноразово, але результату немає. ПРОСИМО АДМІНІСТРАЦІЮ м. КИЄВА ВИМАГАТИ ВІД ПОСАДОВИХ ОСІБ КП ЖЕК НИВКИ ВІДРЕМОНТУВАТИ ДВЕРІ У ПІД’ЇЗДІ №6.


2976614
В подъезде дома ремонт не делался, вероятно, с момента строительства дома - 1972 г. Постоянно воняет в подъезде.
ПРОШУ:
1. Прошу принять меня и осуществить ремонт в подъезде.
2. Разъяснить как получить финансирование на ремонт лестничных клеток в нашем доме.
3. Разъяснить кто, когда и куда должен обращаться с ходатайством о предоставлении финансирования из городского бюджета.
4. Подробно разъяснить каков порядок получения финансирования из городского бюджета.
5. Разъяснить что необходимо сделать для заваривания мусоропровода в подъезде: куда необходимо обратиться с заявление, какое количество жильцов должно подписать заявление и т.д.


3312559
Сделан ремонт в подъездах №1, №2. Дальнейшие ремонтные работы не ведутся около 2-х месяцев. Когда будут обслуживаться подъезды №3 и №4?


3309663
Прошу Вас звернути увагу та виправити ситуацію, що сталася на ганку біля підїзду номер 2. Він у аварійному стані, розвалюється уже не перший рік. Похилі люди перечіпляються та падають. Після зими сніг сходить разом з ганком. Просимо Вас виправити ситуацію.В нашому підїзді 15 квартир в них 6 маленьких дітей. Просимо Вас виправити ситуацію. Будемо дуже вдячні.


3309448
відремонтувани сходові клітини на верхніх поверхах


3309063
Прошу Вас звернути увагу та виправити ситуацію, що сталася на ганку біля підїзду номер 2. Він у аварійному стані, розвалюється уже не перший рік. Похилі люди перечіпляються та падають. Після зими сніг сходить разом з ганком. Також прошу Вас поставити хоча б одну лавку на якій могли б посидіти люди. Люди змайстрували що могли але вже й на ній сидіти майже неможливо, особливо дітям. В нашому підїзді 15 квартир в них 6 маленьких дітей. Просимо Вас виправити ситуацію. Будемо дуже вдячні.


3305266
Шановні добродії!
За адресою вул.Саратовська, 14/9, 3 під&#039;їзд незадовільний стан ремонту у під&#039;їзді. Зі слів постійних мешканців ремонту та відновлення під&#039;їзду вже не проводили понад трьох з половиною років. Стан поштових ящиків взагалі ще за радянських часів. Всі мешканці бажають покращення стану під&#039;їзду. Будь ласка, проведіть хоча б косметичний ремонт та заміну поштових ящиків. В свою чергу зобов&#039;язуємося найближчим часом встановити кодовий замок та підтримувати належний стан приміщення не допускаючи сторонніх людей. 
Сподіваємось на розуміння та допомогу у цій справі!


2583425
Ремонт в нашому під’їзді не проводили на протязі богатьох років (не менше 25 років не робили). На моє звернення (П-18413) отримав відповідь ” в разі ремонту під’їздуу за кошт мешканців, вартість такого ремонту не може бути компенсована  за рахунок квартплати”.  Враховуючи відсутність ремонту в під’їзді на протязі тривалого часу, прошу Вас зробити ремонт конструктивних елементів в підїїзді за рахунок накопичених коштів по статті ”поточний ремонт”, а саме:
1. Заміна 2-х віконих конструкцій (конструкції частково прогнилі, частково відсутні шибки та скло)
2. Поштукатурити стіни
3. Побілити стелю та стіні
4. Пофарбувати перила/стіни та інше.


3302314
Спасибо за ваш ответ, полученный на мое обращение П-18280 касательно ужасного состояния стен, полов дверей… итд в нашем доме. Из ответа следует, что в компетенцию ЖЕК  не входит  поддержание нормального состояния на лестничных площадках и между этажами, ремонт и утепление дверей, ремонт мусоропровода, замена разбитых стекол, восстановление отсутствующего  освещение на лестничных площадках и между этажами…итд. Все это, как следует из ответа, должно выполняться за счет дополнительного финансирования по специальным программам. А какая тогда функция и ответственность у ЖЕК?

Исходя из вышесказанного, прошу Вас официально предоставить полный перечень услуг включенных в ежемесячные коммунальные платежи, а также разъяснить детально, на что расходуются все полученные средства.

И еще в конце своих ответов вы стали информировать про начисления и долги за коммунальные платежи в нашем доме. Какое это имеет отношение ко мне лично? Все коммунальные платежи я осуществляю своевременно и в полном объеме, и у меня не бывает долгов. Это ваша прямая задача создать все условия и стимул для своевременной оплаты. Я же в свою очередь, не вставляю в каждое обращение следующую информацию:

«На 1 августа 2015 года размер невыплаченных зарплат увеличился на 2,5% по сравнению с 1 июля до 1 963,810 млн гривен. Об этом говорится в сообщении Государственной службы статистики…». Или еще, например из тех же средств массовой информации ”...в Украине действует жилищно-коммунальная мафия, которая саботирует проведение любых реформ отрасли на местах...”.

И еще вопрос, чем заняты районные и городские власти? Сколько можно еще, просто пересылать обращения граждан, тем кто якобы ни за что не отвечает? Какая ответственность у района и города?


2958150
Прошу зробити укріплення плити підлоги на сходових площадках на 3-му поверсі 4-го під”їзду будинку 17.


2956957
Мы, жильцы подъезда №2 по адресу ул. Бойченко д.№ 2/6, добиваемся ремонта в нашем подъезде уже 20 лет. Состояние нашего подъезда не соответствует ни санитарным, ни жилищным условиям, а именно:
1. Отсырелые стены с грибком;
2. Облущена краска более чем на 50% поверхности стен;
3. Отсутствие света у выхода из подъезда и на большинстве этажей;
4. Пробиты шахты мусоропровода, которые воняют на весь подъезд;
5. Выпавшая  шпаклевка и штукатурка;
6. Дыры на полу от выпавшей плитки;
7. Вырванные щитки;
8. Частые прорывы труб в подвале, от чего постоянная повышенная влажность в подъезде;
9. Очень изношенный лифт;
10. Антисанитария и грязь.
В 2011 году жэк сделал ремонт в 4-ом подъезде,  а отчитались за весь дом. Мы писали обращения начальнику  ЖРЭО-411 Вакуленко В.Ф.(вх.. № КО-228 від 28.05.14), Начальнику УЖКГ  Дніпровського р-ну  м. Києва   Косар Н.Р (вручено 26.05.14), Директору департаменту  житлово-комунальної  інфраструктури в м. Київ  Новицькому Д.Ю.(вручено 26.05.14). Писали жалобы в КГГА и Министерство регионального развития, строительства и жилищно-коммунального хозяйства Украины. Министерство спустило нижестоящим инстанциям, а они все информируют нас  о том, что по нашему подъезду все в порядке – лифт работает, мусор вывозится, площадки убираются, как будто мы не видим каждый день реальную картину. А грязь, вонь и разруха – это именно то, за что мы каждый месяц платим деньги. В составе квартплаты все жильцы платят за ремонт подъезда. В среднем за 22 года жильцами было отчислено именно на текущий ремонт  конструктивных элементов (раз в 3-5 лет) и внутридомовых систем водо-, теплоснабжения и водоотведения 350 тысяч гривень. Это на ремонт ОДНОГО ПОДЪЕЗДА!
Невыполнение ремонта как оплаченной услуги является нарушением правил содержания жилых домов и придомовых территорий, предусмотренных Приказом Госжилкоммунхоза Украины от 10.08.2004 N 150, Распоряжением КГГА № 307 от 9.03.2011 и Приказом Госжилкоммунхоза Украины от 17.05.2005 N 76., а также  ст. ст. 20, 21 ЗАКОНА УКРАИНЫ ПРО ЖИЛИЩНО-КОММУНАЛЬНЫЕ УСЛУГИ.                                Мы требуем в кратчайшие сроки произвести ремонт нашего подъезда. Наше требование законно, обосновано и оплачено.


2952515
Доброго дня!

Прошу допомогти навести лад в будинку де я мешкаю - вул. Нововокзальна, буд. 19. Будинку сорок років, жодного разу в ньому не проводився капітальний ремонт. 	
На аварійні ситуації, які періодично виникають, приїздять чергові бригади ремонтників: електрики, ліфтери, сантехніки, покрівельники. Мешканці квартир дев’ятого поверху викликали із ЖЕКА 506 комісії для складання актів про аварійний стан приміщень, які заливала вода з дірявої покрівлі. Комісії приходили, погоджувалися, складали акти, брали зобов’язання про ремонт. Навіть якісь латки на даху потім робили. До капітального ремонту будинку справа не дійшла. Наразі стеля та стіни коридору дев’ятого поверху суцільно вкриті грибком та пліснявою, яка становить небезпеку для здоров’я (фото ви можете знайти в додатку)
На численні скарги про погану роботу ліфта нам повідомляли, що за планом по м. Києву в 2009 р. він буде замінений. І знову – лише слова. Дев’ятиповерховий будинок часто стає справжньою пасткою для матерів з малими дітьми і немічних стариків, яких тут чимало.
Звертаюся до Вас з проханням, провести капітальний ремонт нашого будинку та замінити ліфт, який знаходиться в аварійному стані.

З повагою,
Сергій Павловский


3278621
Нашому дому більше 40 років ,він дуже потребує ремонту , вікна побиті ,помити неможливо , стіни обсипалися , фундамент просів , навкруг дому тоже земля просіла ,тому що в підвал без кінця тече то вода то каналізація, дитячий майданчик старий поржавівші споруди на ній . Якщо в Адміністарції буде хоч маленька можливість ,то будь ласка , згадайте наш будинок і порадуйте мешканців . Дякую.


2558829
В нашем парадном, уже лет 15 не было ремонта. В первом парадном его делают регулярно! Почему такая несправедливость? Сейчас что-то латают на первом этаже. но это смешно. поверх всего старого что-то замазывают. Сделайте нам полноценный ремонт на каждом этаже!!! С заменой лифтов... А то едешь и думаешь доедешь ли...


2939555
Відмова КП ”Залізничне” в закінченні проведення ремонтних робіт на 5 поверсі в підїзді №6 за адресою: м. Київ, вул. А. Антонова, 4, корпус 1, а саме: ремонту віконного відкосу та побілки стелі.


2554861
В листопаді 2011 року в підїзді №1 по вул.Кіквідзе,13 в м.Києві КП ”Печерськжитло” було розпочато ремонт. Поштукатурили стіни місцями, намагались побілити стелю, до покраски фарбою діло не дійшло. Ремонт був зупинений в грудні 2011 і до цього часу нічого не робиться. До підїзду страшно заходити, виглядає все наче у фільмі жахів. Прохання розібратися: чому ремонт не зроблено до кінця, куди поділись кошти виділені для його проведення і чи буде він колись взагалі зроблений. Крім цього, прибирання вказаного підїзду працівниками КП ”Печерськжитло” проводиться не частіше 1 разу в 1-2 місяці. А на додаток ще й у підїзд протікає із даху вода коли ідуть дощі. На вимоги та прохання усунути вказані недоліки реакція відповідальних осіб відсутня.


3266778
Доброго дня!

Дуже хочу, щоб влада звернула увагу на стан підїзду № 1, за адресою Воззєднання, 16, Дніпровського району. 

Вигляд підїзду не відповідє санітарним нормам. Вигляд дуже жахливий, брудний і постійний неприємній запах. 

Потрібно зробити ремонт! 

Фото добавляю. Дякую


2549679
Ремонт в нашому під’їзді не проводили на протязі богатьох років і плани на такий ремонт відсутні (данні ЖКХ №415). Мешканці будинку власним коштом відремонтували вхідні двері (2 шт), встановили домофон, встановили решітку на підвал, відремонтували освітлення. Мешканці готові власним коштом зробити повний ремонт в підїзді, у випадку подальшої компенсації за рахунок квартплати. Прошу Вас надати розїясненя в яких випадках така компенсація можлива і які нормативні документи (закони, прикази,  і т.д.) регулюють таку діяльність.


3264468
Спасибо за Ваш ответ на мое обращении П-16059. Я обращался в КГГА а получил очередную формальную отписку от местных органов.

К сожалению из ответа так и не понятно: 

КОГДА будет выполнен ремонт и утепление дверей на лестничных площадках и между этажами? 
КОГДА будет выполнен ремонт стен и полов на лестничных площадках и между этажами? 
В КАКИЕ сроки это запланировано в бюджете КГГА?

Может пора уже вмешаться КГГА или эти вопросы не в вашей компетенции?


2707542
Здравствуйте, я бы хотела к Вам обратиться по такому поводу, у нас в подъезде уже лет 10 минимум как никто ничего не делает со стороны ЖЭКА, ни дороги возле подъезда, ни заметается в подъезде, ни краситься в подъезде, а ящики для почты вообще ужасные так как и лифт. У моей знакомой ЖЭК собрал по 50 грн с каждой квартиры и поставил новые ящики, у нас жильци не против чтобы хоть что то делалось в подъезде,так как ежемесячно все платим по 170 грн. в месяц на удержание дома. Когда эти деньги будут тратиться на наш подъезд?


2541915
Добрий день,

Проживаю по вул. Зодчих 30 в 6 під’їзді на 9 поверсі.
На 8-му поверсі нашого під’їзду сталося загоряння шафи, який був розміщений на поверсі.
З цієї причини на 8-му і 9-му поверсі всі стіни у кіптяві від диму, прошу провести ремонтні роботи з відновлення покриття на 8-му і 9-му поверхах під’їзду.

Фото у вкладенні

З повагою,


3256568
У зв’язку з загрозою життю та здоров’ю мешканців будинку (серед яких є величезна кількість дітей) через зруйновану конструкцію вхідної групи  будинку 4 - го під’їзду  по вул. Лісківська 5, м. Києва. 
Вимагаю негайно розпочати роботи по ліквідації небезпечної ситуації з подальшим виконанням ремонтних робіт зазначеної частини будинку.
Кошти для виконання робіт передбачені у бюджеті КП ”Дирекція” про що свідчить офіційний лист фотокопію якого я додаю до звернення. 
Також, прошу зауважити, що неодноразові звернення мешканців будинку до відповідальних співробітників ЖЕКу 318 результатів не дали, з їх слів кошти на ремонт вищезазначеної частини будинку зникли! Всі відповіді про зниклі гроші на ремонт працівники ЖЕКу 318 відмовляються надати у письмові формі.


2536086
Добрый день! в доме 56а, по ул.Зодчих...не подъезд, а просто большая урна. Это же ужас, что там творится!!! Это же мусорник!!! Бедные люди, которые там живут!!! Куда уходят деньги на ремонт подъездов??? Там ремонт не делался со времён постройки дома.

 Убедительная просьба сделать ремонт в доме!!!


3249636
Добрый день! Во втором подъезде на первом этаже, полностью разбит порог, куски цемента, ямы. Такое безобразие уже 5 лет. Просьба дать указание зацементировать пол.


2914849
Здравствуйте! Повторное обращение . Первое было зареестрировано под номером  П-12838 от 3 Вересня 2014. 
Я уже обращалась и оставляла ”звернення” на предмет проведения ремонта на 9-этаже, возле лифтовой и технической зоны в доме №14 по ул.Северная, 4-й подъезд.  ЖЕК-511обещал сделать ремонт до конца сентября, но к сожалению, работы не были проведены, хотя уже конец октября. Этаж стоит в полурозрушеном состоянии. Во время сильного дождя, стены стоят мокрые, т.к.имеются большие трещины.


2904982
Добрий день!
      Хочу вас ознайомити з примірним переліком послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій та послуг з ремонту приміщень, будинків, споруд (Наказ Держжитлокомунгоспу України 10.08.2004 N 150), а саме з розділом 1.2 який називається поточний ремонт, а ще конкретніше з п.п. 1.2.9 Штукатурні та малярні роботи:
     1.2.9.1. Ремонт  штукатурки  стін  та  стель,  пошкоджених  в окремих  місцях  у  зв’язку  з  протіканням  та   іншими   подіями аварійного порядку (до 5% площі штукатурки).
     1.2.9.2. Часткове   штукатурення   перекриттів,    стін    та перегородок,   а  також  ремонт  сухої  штукатурки  (до  5%  площі штукатурки).
     1.2.9.3. Часткове  побілення  та фарбування стін та стель (до 20% площі побілення, фарбування).
     1.2.9.4. Побілення та фарбування стін,  стель,  підлог, вікон та дверей у місцях загального користування та у  сходових  клітках житлових будинків.
   
      Так от за цей розділ я кожного місяця плачу -  2,13 грн, і кожного разу коли я звертаюсь, а я звертаюсь вже в п’яте з проханням зробити мій поверх охайним, мені кожного разу говорять, що я за це не плачу!!!! Тоді поясніть для кого написан цей наказ, чи напишіть свій документ згідно якого ви працюете!


3237781
Жители подъезда № 4 просят провести косметический ремонт в подъезде № 4


2705317
В минулому році залишав два звернення: 31 Жовтня 2013 року №П-24500 та 17 Грудня 2013 року №П-28030, в яких просив сформувати комісію та визначити обїєм робіт які необхідно провести в нашому підїїзді. 
Повідомляю що комісія і досі не сформована, обсяги робіт не визначені. В одній із відповідей що отримав значилося, що поточний ремонт заплановано провести в 2014 році силами підрядної організації. На сайті департаменту ЖКХ ”Інформаційно - аналітична система управління житловим фондом м.Києва ”  інформація про заплановані поточні ремонти в нашому бидинку відсутня.
ВИМАГАЮ:
1. Сформувати комісію (представники ЖКХ і мешканці), та погодити обсяг необхідних робіт
2. Визначити міру вини посадових осіб, які не сприяють формування вищезгаданої комісії.


3235021
В подьезде  #3 проводился плановый ремонт лестничных клеток. Ремонт провели на 3-22 этаже. 1-2 этаж остался не отремонтирован и маляры уже вынесли инструменты и инвентарь и сказали, что доделывать не будут по распоряжению нашего ЖЕКа. Требуем закончить ремонт на всех этажах.


3230997
Доброго дня!
За адресою бульвар Верховної Ради 24 другий під’їзд, упродовж останніх 10-15 років взагалі не проводится ремонт стін у самому під’їзді, стара краска висить клоками. Враження що вчоар була війна. На даний час були пофарбовані стіни лише на першому поверсі.
 
Прошу провести плановий ремонт стін на вікон у другому під’їзді за адресою бульвар Верховної Ради 24 в найкоротший термін.

З повагою!


2513775
Шановний, директор КП“РЕО-4”Сташкевич П.П. стосовно вашої відповіді на моє звернення №П-15358/1 від 01.08.2013р маю нагадати Вам, що  ремонт під’їзду виконується коштом організації, що обслуговує будинок, у Вашому випадку це РЕО - 4, як позаплановий ремонт без заздалегідь заплованого кошторесу. Коштом району або міста виконуються роботи по ремонту несучих конструкцій будинку, а також роботи по заміні комунікацій будинку. Всі інші ремонтні роботи в будинку по вул. Зодчих 62а має фінансувати РЕО-4. Також маю процитувати фрагмент вашої відповіді: ”Для покращення обслуговування Вашого будинку на надавання послуг пропонуємо Вас та мешканцям Вашого будинку сплатити борг за квартплату та комунальні послуги.” Ці слова є Вашим прямим звинуваченням мене у заборгованості комунальному підприємству, зокрема КП РЕО-4 та особистою образою мене як особистості. Попереджую Вас про адміністративну відповідальність у разу повторного наклепу у мою адресу.


2894216
Ефір.
Шановний Дмитро Новицький.
 За місцем проживання по б. Перова 8, кв 38 в 3 під’їзді  багато роців протікала криша. Після багаторічного звертання до ЖЕКу нам її нарешті  полагодили. Але на нашому 5 поверсі вся стеля і стіни після протікання залиті брудними розводами, сиплеться на підлогу побілка. Неодноразово звералися з письмовими заявами про необхідність проведення косметичного ремонту в нашому під’їзді. Декілька років тому нам прислали маляра і вона пошпаклювала місцями стіни і все. На цьому ремонт, нажаль, завершився. Всі наші  звертання до тодішнього начальника Степаненко І. М. залишались без відповіді (він казав, що маляра немає).
Дуже Вас просимо зробити косметичний ремонт в нашому під’їзді. Квартплату сплачуємо завжди своєчасно. Дякуємо.


2893809
”ЕФІР” ДОБРЫЙ ДЕНЬ! ДОМ ПО АДРЕСУ УЛ. ВЕРБИЦКОГО, 6А, 3 ПОДЪЕД, ТРЕБУЕТ КОСМЕТИЧЕСКИЙ РЕМОНТ.ПОДЪЕЗД НАХОДИТСЯ В УЖАСНОМ СОСТОЯНИИ. КОСМЕТИЧЕСКИЙ РЕМОНТ НЕ ДЕЛАЛИ С МОМЕНТА ПОСТРОЙКИ ДОМА,А ЭТО УЖЕ БОЛЕЕ 23 ЛЕТ. ПИСАЛИ КОЛЛЕКТИВНОЕ ПИСЬМО В ЖЭК, РЕМОНТ НЕ СДЕЛАН. ДЛЯ ИНФОРМАЦИИ - В ЧЕРНИГОВСКОЙ ОБЛАСТИ,Г.ЩОРС ИМЕЕТСЯ ОДИН ЕДИНСТВЕННЫЙ  ЖЭК. КОСМЕТИЧЕСКИЙ РЕМОНТ ПОДЪЕЗДОВ ТАМ ДЕЛАЮТ РАЗ В ДВА ГОДА. ПОЧЕМУ У НАС НИ РАЗУ НИКАКОГО РЕМОНТА НЕ СДЕЛАЛИ ЗА 23 ГОДА? ПРОСЬБА - ПОСОДЕЙСТВОВАТЬ В РЕМОНТЕ ПОДЪЕЗДА.
ЗАРАНЕЕ БЛАГОДАРНА.
СВЕТЛАНА ПАНКОВА


3223534
Згідно Розпорядження № 346 від 09.04.15 в нашому будинку заплатнований кап. ремонт сходових клітин. Підрядник вже визначений, але не може почати ремонт, бо не вистачає ще окремого розпорядження про заміну вікон. Визначення ”капітальний ремонт” сходових клітин є таким, що включає заміну віконних та дверних блоків. В чому питання? Шо заважає виконанню Розпорядження  № 346 від 09.04.15 в повному обсязі?


2889706
Під’їзд у жахливому стані та потребує негайного ремонту


3218832
В нашем доме уже около 10-ти лет не делался ремонт. Стены обрисованыи находятся в ужасном состоянии. Плитка-линолиум на полах поотваливалась, ремонт которых с момента постройки дома не производился.


3217484
Обращаю Ваше внимание на дом по  адресу Пр. 40 лет Октября 1221. Дом 1964 года постройки, за все это время в доме никогда не производился капитальный ремонт. Дом находится в ужасном состоянии, состояние подъездов  жуткое:
-окнам более  50 лет, они не закрываются, отсутствую стекла, в некоторых просто уже нет рам;
-в мусоропроводе дыры;
-трещины  и дыры в полу и стенах;
-отсутствует освещение между этажами;
-свисают провода.
- местами протекает крыша
Данный дом находится на балансе ООО фирма” Квартет” ЛТД . Несколько лет назад во всех близлежащих домах был произведен капитальный ремонт, заменены лифты, окна, заменен  мусоропровод, проведено освещение, отремонтированы  ступеньки, заменены входные двери, вышеуказанный дом со списка на  ремонт руководство фирмы ”Кварте ЛТД” выбросило.
Прошу в ближайшее время   произвести капитальный ремонт дома.  Фото прилагаю.


3210484
Шановні громадяни КМДА!
 Мешканці будинку Парадне  № 4 неодноразовао скаржилися начальнику ЖЕКу на критичний стан сходів та пандус нашого парадного входу. Були зібрані підписи на проведення капітального ремонту сходів та пандусу. На жаль, в котрий раз проводять косметичний ремонт сходів і обкладають їх металевими рейками. Доводимо до відому, що бенонні сходи, повністью розвалилися та плитка покладена по якій зимою не  то що не можливо ходити, а навість стояти! Вимагаємо провести належні роботи та не витрачати наші кошти , які платимо на утримання будинку, на чергове списання коштів за проведення неотрібної роботи, від якої немає неякого зиску і через півроку стан сходів та пандусу буде такий самий, якщо не гірший!
 

Також у наш трапився під час зливи обвал плитки на перилах сходів, завал розчистили та  замість приведення перил до первинного вигляду лише заштукатурили.!


2494854
Шановна Адміністраціє!
Хотів би привернути увагу до проблеми з ремонтом під’їзду №2 будинку 3 на бульварі Верховної Ради. Під’їзд не ремонтувався десятиліттями, перебуває у вкрай занедбаному стані. У приміщення з такими облупленими, брудними та обписаними стінами не лише лячно запрошувати гостей, а й заходити самому. На жаль, ЖРЕО-402 Дніпровського району у відповідь на звернення та скарги, у т.ч. на адресу ДА Дніпровського району, реагує сакраментальним ”немає грошей”. Вважаю, що чесно сплачуючи за житлово-комунальні послуги, маю право вимагати елементарної охайності та чистоти у під’їзді. Відтак, вчергове звертаюся з проханням здійснити бодай косметичний ремонт зазначеного примішення.
З повагою,
Роман Пиріг


2492971
Шановний Олександре Павловичу!
       Ми мешканці другого підїзду  квартир №41-79,  будинку 16 що розташований по вулиці Бережанська,  хочемо зосередити  Вас , як керівника Державної Установи яка у своїй діяльності керується Конституцією України, Законами України та іншими нормативно правовими актами, на тому що з моменту заснування будинку, працівниками житлово-експлуатаційної контори №513, ремонтні роботи  та сходових клітинах між ними,  ще ніколи не проводилися, через що, просимо Вас зобов’язати керівництво житлово-експлуатаційної контори № 513 провести поточний ремонт нашого підїзду.
      Також повідомляємо Вам, що комунальні платежі мешканцями нашого підїзду сплачуються заздалегідь в тому числі і кошти для утримання будинків та прибудинкових територій. 
На підставі вище викладеного, керуючись стст. 5-7 Закону України «Про звернення громадян», просимо Вас розглянути питання щодо проведення поточного ремонту нашого підїзду в 3-4 кварталі 2013 року.
В разі позитивного прийняття рішення нами обов’язково буде написана  подяка керівництву КМДА та ЖЕК-513.
     Просимо  також у можливо найкоротший термін надати позитивну відповідь. Сподіваємося на порозуміння, та позитивне вирішення наших спільних проблем.
З повагою мешканці 2-го підїзду вул. Бережанська 16.


2702547
прошу КП ЖЕО 112 пофарбувати міжповерхові коллектори сміттєпроводів у ніжно жовтий колір, так само нещодавно було пофарбовано сміттєвий коллектор 10 поверху будинку. Заздалегідь вдячні мешканці будинку.


3204139
Дорого дня.
Прошу надати відомость про плани ремонту 1 парадного по вул. червоноткацькій 17. Ремонту в парадному не було дуже довгий час. Стіни полущілися, парадне знаходиться у незадовільному стані!


2870142
Доброго дня. 
Під’їзди, в даному будинку в жахливому стані, відповідно потребують ремонту. 
Прохання - провести капітальний ремонт, в тому числі і ліфтів. 
Фото одного з них додаю.


2868154
Добрий день! Я вже вкотре звертаюсь сюди за роз’ясненням, а мені завжди відповідають відписками. Я ще раз питаю, чому на моєму поверсі не зробили ремонт, і не треба мені писати, що нема коштів і я за ремонт не плачу. КОШТИ ЗНАЙШЛИ!!!!!! І на всіх поверхах окрім мого РЕМОНТ ЗРОБИЛИ!!! І робив його ЖЕК!!! 
ТАК Я ЗНОВУ ЗАДАЮ ПИТАННЯ, ЧТОМУ НА МОЕМУ ПОВЕРСІ РЕМОНТУ НЕМА??? Дайте мені конкретну відповідь!!!


3195861
необходимо сделать ремонт в коридорчике в проходе от площадки возле лифта к балкону общему.


3195854
Вигляд підлоги на нашому поверсі ось такий як на фото. Необхідно покласти плитку чи ленолеум,інші варіанти.


3195852
При вході у під”їзд на голову сипеться бруд та стара побілка. Дуже брудна стеля.


3195691
По поводу моего обращения по ремонту подъезда и запахам. Приходил сантехник что-то пробил запахи уменьшились но все равно присутствуют особенно рано утром . считаю что должен прийти не простой сантехник а как минимум главный инженер и решить вопрос с запахами кардинально а не для галочки.По поводу уборки подъезда : да дворник пришла и помыла полы но окна никто не мыл, полы протерты от пыли а не вымыты, лампочки в подъезде как висели на каких-то проводах так и продолжают висеть .снаружи подъезд похож на доску объявлений а не на парадное. Думаю что для решения таких вопросов после обращения любого гражданина на место должен прибывать инженер ЖЕКа и расписать план устранения недостатков с указанием точных дат выполнения и этот план надо выкладывать под обращением а не писать что Ваше обращение в работе...В какой работе когда эта работа закончится и что будут делать? Опять продолжается очковтирательство а не реакция на обращение граждан.


3190436
Прошу навести порядок в  4 подъезде.  Стены оббиты, провода разных телепровайдеров висят как попало, окна в подъезде не мылись годами ,лестничные марши не моются месяцами , лампочки освещения висят на  каких-то скрутках. Вообщем не подъезд а какой-то общественный мусорник (что бы не выразится грубее).Надоело мыть самим лестничные марши и выполнять чужую работу которую ежемесячно оплачиваем. Мне кажется что на улице более чисто чем у нас в подъезде.


2857796
Здравствуйте! Несколько раз обращались в наш ЖЕК- 511(ул.Северная в Оболонском р-не) с просьбой сделать ремонт потекших стен на 9-этаже 4-подъезда, которые пришли в плачевное состояние из-за постоянно протекающей крыши, вследствии чего вода попадает на этаж возле лифтовой и технической зоны. Это приводит к разрушению подъезда, и дома в целом. После нескольких обращений в ЖЕК, был получен ответ, что замазали мастикой крышу в тех местах, где протекает. Могу добавить, что такой ”ремонт” мастикой держится до первого хорошего ливня, потом проблема возникает снова. А вопрос ремонта стен администрация ЖЕК 511 просто игнорирует. Фото стен подъезда прилагается.


2857608
Добрий день!
Прошу пояснити, чому при постійній та своєчасній оплаті помешкання, ремон на моему поверсі не робиться, так як на всіх інших поверхах вже зробили?


3184216
Здравствуйте! В подъезде давно не было не то что планового ремонта, даже косметического. Первый этаж в удручающем состоянии. Линолеум первого этажа, который клали еще в 90 годах, истерт тропой к лифту до бетона. Стены облущены и изгажены нерадивыми  жильцами, толи ”гостями” подъезда. Своими силами жильцы перекрывают стертости бетона кусками линолеума. Квартплата растет, никаких подвижек на благоустройство нет. Прошу принять меры.


2464901
Подъезд, в котором я живу требует ремонта: облупленная краска на стенах, на перилах, напольные покрытия требуют замены, очень грязно. Прошу выяснить, когда будет сделан ремонт в нашем подъезде.

За содержание дома и придомовой территории ежемесячно мне приходит квитанция на 146,51 грн. (тариф 3,22 для моей площади 45,5 м2), оплачиваем вовремя. В доме

Фото из подъезда, площадок и лестничных клеток прилагаю.


3178520
Повторно ! Минулого разу служба 1551 самовільно закрила заявку П-9348 не виконавши її !
Вимагаю повторно в негайному порядку здійснити заміну дверей на східці згідно з Правилами утримання жилих будинків та прибудинкових територій, що затверджені наказом Держжитлокомунгоспу України від  17.05.2005  N 76 додаток 5 у всьому будинку який знаходиться за адресою м. Київ, вул. Лісківська, буд. 5.. Також вимагаю провести службове розслідування за фактом службових зловживань Начальником ЖЕКу 318 Дудніком О.Є. який надає неправдиву інформацію до органів державної влади про виконанням ЖЕКом 318 робіт за вищевказаною адресою, що в реальності не проводяться! 

Відповідно до з Правилами утримання жилих будинків та прибудинкових територій, що затверджені наказом Держжитлокомунгоспу України від  17.05.2005  N 76 п. 2.1.1. ч. 2 та п. 2.1.3 вимагаю створити комісію та включити до іі складу незалежних фахівців у сфері ЖКГ та експлуатації архітектурних об’єктів Також до складу зазначеної вище комісії включити громадський актив будинку і особисто мене.Предмет обстеження комісії технічний стан будинку!!!!


3177197
прошу ЖЕО - 112 надати мені письмовий детальний перелік робіт у нашому будинку котрі підпадають під статтю поточний ремонт будинку за період від 1 січня 2015 року по дату надання відповіді. Відповідь надавати письмово


3174904
Добрий день!
Наш будинок, маючи 24 роки існування,заслуговуї на хоч якийсь ремонт , хоча б в під’їзді? Ми сплачуємо не лише комунільні за квартиру, а й за обслуговування прилеглої
 території. Чому ж тоді відпавша плитка з зовнішніх стін під’їзда і плитка напольна (якої залишилося мало) не змінюється, а обшарпані стіни не зафорбовуються.
 Ліфт, то взагалі ”краса”. Дайте нам хоч фарби - самі пофарбуємо, якщо це не може зробити Жек №206 Дарницького р-ну за адресою в.Олійника, 21. Люди бідують,
 віддають останні гроші за цей ”псевдодогляд” будинку і території, а отримують шишу.

 Звертається до Вас Ольга  Пантелейчук, мама маленької доньки, яка має бачити яскраві кольори, а не 24-річний бруд на стінах.>Ми заслужили жити,як люди, але,нажаль, нашій владі це не до тями,але якщо було 2 майдана,то і третій буде,люди вже готуються, і якщо наші”володарі”, так бояться втратити свої грошики з наших гаманців,то нехай поділяться на фарбу,плитку і лампочки, нам більшого не треба (що стосується під їзда).
> Дякую!

--


3173037
Прошу Вас посприяти у проведенні ремонтних робіт у під’їзді № 2 будинку № 8 по вулиці А. Бучми (м. Київ). Будинок обслуговує ЖЕО 1407. Мешканцями парадної за власні кошти були замінені вхідні двері. На даний час необхідно замазати, поштукатурити, пофарбувати тощо у під’їзді. Матеріали для ремонту вже придбані мешканцями будинку та знаходяться у консьєржа. Потрібен лише майстер.


3171956
07.04.2015року я зверталася до Вас з проханням допомогти нам вирішити проблему ( вона описана в зверненні за № П 6963). Звернення було зареєстроване , але пройшло уже майже 2 місяці і досі,  а ні відповіді, а ні дій. Я так розумію, що це зараз не на  часі, але як взагалі можна вирішувати проблеми в нашій країні???  
 Наші сім” ї живуть в цьому гуртожитку уже майже по 30 років, сплачуємо за комунальні послуги стільки-скільки люди в окремих квартирах, звичайно нам завжди хотілось цей будинок краще облаштувати (намагаємося це робити своїми силами), але рідко отримуємо підтримку від КП ”Спецжитлофонд”. Хотілося, щоб Ви допомогли  отримати відповідь на звернення П 6963. Дякую.


2455306
Добрый день! Хотел бы обратится с данным вопросом. Я проживаю в доме Харьковское шоссе 170а, кв.54. Дом построен в 1987 году. С тех пор в подъезде не было капитального ремонта: стены старые,поцарапанные, окна в подъезде разбиты, лифт через раз работает, на этажах обвалившаяся штукатурка, почтовые ящики не покрашенные и т.д. Ведь мы платим за содержание дома в чистоте и порядке. Прошу решить данный вопрос и учесть недостатки. Фото прилагается.


3170852
Будинок 53 по вулиці Олени Теліги не мав ремонту під”їзду з початку будівництва. Прошу від імені всіх мешканців будинку зробити ремонт хочаб навколо ліфта.  
Дякуємо.


3166161
14 травня 2015 року майстрами КП ”Куренівське” проводились роботи з перекриття піддашку (фризу) при вході до підїзду нашого будинку. Проте після проведення робіт заходи щодо усунення слідів затікання дощової води (побілка стелі у підїзді) не виконано. Прошу побілити стелю у піддашку (фризі) нашого підїзду для усунення слідів затікання дощової води.


2832745
Здравствуйте, я бы хотела к Вам обратиться по такому поводу, у нас в подъезде уже лет 30 как никто ничего не делает со стороны ЖЭКА, ни дороги возле подъезда, ни краситься в подъезде, окна в подьезде ужасные, зимой холодно, на первом этаже батарея не работает, сырость. У нас жильци не против чтобы хоть что то делалось в подъезде,так как ежемесячно все платим по 170 грн. в месяц на удержание дома. Когда эти деньги будут тратиться на наш подъезд? Где наши деньги?


3165339
За вказаною адресою проживаю з 1982 року. Комунальні послуги плачу справно, заборгованість відсутня.
    
 Суть проблеми:  абсолютно відсутній ремонт у під’їздах! З моменту здачі будинка в єксплуатацію, ніяких ремонтних робіт не було проведено ні разу. На попередні заяви було відписано про потребу в додатковому фіннансуванні, неможливо щоб за такий довгий термін єксплуатації будівлі ні разу не були виділені кошти, а ц передбачено наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17.05.2005 року, за №76

Прошу:
Виправити ситуацію якомога швидше.

З повагою,                                                                                                  Поліщук Іван Олександрович.


3160448
14 травня 2015 року мною було отримано лист від Комунального підприємства &amp;quot; КЕРУЮЧА КОМПАНІЯ З ОБСЛУГОВУВАННЯ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ&amp;quot;. Даний лист, є листом відповіддю на мої скарги залишену в системі &amp;quot;КМДА 1551&amp;quot; під реєстраційними номерами П-9348/1 від 02.05.2015 та П-9350/1 від 02.05.2015. Вивчивши текст отриманого листа я виявив наступні порушення: 

Лист не має дати візування (створення).

Лист не має реєстраційного номеру що є грубим порушенням п.6 ч.2 &amp;quot;інструкції з діловодства за зверненнями громадян в органах державної влади і місцевого самоврядування, об&#039;єднаннях громадян, на підприємствах, в установах, організаціях незалежно від форм власності, в засобах масової інформації&amp;quot; затвердженою постановою N 348 Кабінету Міністрів України від 14 квітня 1997 року в чинні редакції.

Даний лист підписаний тільки виконавцем, а саме Дудником О.Є без вказання займаної посади.

Отже, виходячи з тексту відповіді пан Дудник О.Є. посилаючись на Правила утримання жилих будинків та прибудинкових територій&amp;quot;, що затверджені наказом Держжитлокомунгоспу України від  17.05.2005  N 76 додаток 5 &amp;quot;ОРІЄНТОВНА ТРИВАЛІСТЬ ЕФЕКТИВНОЇ ЕКСПЛУАТАЦІЇ ЕЛЕМЕНТІВ ЖИЛИХ БУДИНКІВ&amp;quot; вирішив, що ефективна експлуатація вхідних &amp;quot;дверей на східці&amp;quot; складає 40 років, що є грубою помилкою. Періодичність проведення поточних ремонтів визначив термін на свій розсуд,  як один  раз на 30 (тридцять) років. 

Виходячи з тексту відповіді та досвіду попередніх звернень скарг я роблю наступні висновки:

Контролем виконання звернень, скарг громадян в системі КМДА &amp;quot;1551&amp;quot; представники КМДА та Комунальних підприємств не займаються взагалі !

Знання технічного стану об&#039;єкту обслуговування ЖЕКу 318 (з точною назвою реоганізованого підрозділу не ознайомлений далі ЖЕК) в особі керівника даного підрозділу Дудника О Є. повністю відсутнє.

Знання нормативної бази, яка визначає принципи обсуговування об&#039;єктів Житлово Комунального Господарства начальником ЖЕКу 318 Дудником О.Є. є такими, що повністю відсутні.

Реальні обстеження будинку взагалі не ведуться або ведуться тільки на папері для надання звітів вищому керівництву.

Кричущисть ситуації створює факт, що контролюючі органи Київської Міської Адміністрації, а саме Управління житлово-ком 


2439787
Это повторное обращение по поводу ремонта подъезда № 3 по Эжена Потье 11. Излагаем все в фотографиях. Кроме того, что сыпется штукатурка, разбиты ступеньки, у входа в подъезд вместо порога - яма. Благодарим за Ваше внимание к нам.


3154432
Здравствуйте!
Ремонт подъезда №3 в доме 13 по бульвару А.Давыдова не производился очень давно, что привело к плачевному его состоянию. Окна, стены, лестничные пролеты пришли в негодность, неприятный запах из подвала. Также существует опасность обрушения козырька при входе в подъезд.
Просьба указать дату начала капитального ремонта данного подъезда.

С уважением, налогоплательщик.


3429465
Здравствуйте! Хотела бы попросить сделать ремонт в парадном # 1, парадное совершенно не убрано и страшное, а на лестничной клетке уже лет 5 нету света, сделайте что-нибудь !


2723347
Шановне керівництво ЖЕК 501,

прошу вас провести ремонт сходових клітин між 1 та 2 поверхами, у 1 під’їзді буд. 8А по вул. Приозерна. 

Принаймні перефарбувати стіни. Стан стін подивіться на фото. Щодня проходити таким під’їздом - це впливає на емоційний стан мешканців будинку. Це наочний результат того, як ЖЕК 501 виконує свої зобов’язання щодо утримання будинків та прибудинкових територій. Коли останній раз робився косметичний ремонт місць загального користування в будинку? Невже вам самим не бридко і не соромно перед мешканцями за таке керування ввіреними будинками? Звичайно сором є тільки там де є совість...

Відповідно і мотивація до сплати комунальних послуг зникає. Бо куди йдуть сплачені кошти - невідомо, ЖЕК ніколи не подає жодної інформації про використання коштів, про виконані роботи, графік ремонтів у будинках. 

Я розумію якою буде відповідь - у нас військовий стан, грошей немає. Мистецтво ”відписок” ЖЕК 501 та КП Приозерне освоїли бездоганно. Тому я прошу, якщо немає коштів на матеріали - дайте принаймні людину із вашого штату, маляра, який би виконав цю роботу. Я згоден профінансувати матеріали.

Прошу у найкоротший термін розглянути моє прохання та надати позитивну відповідь.

Дякую.


3371079
ПРОСИМО ЗРОБИТИ КОСМЕТИЧНИЙ РЕМОНТ У ПІД”ЇЗДІ № 2 , ЗАФАРБУВАТИ ТРІЩИНИ НА СТІНАХ      ТА ПОТОЛКАХ. ЖЕК-402 НЕ РЕАГУЄ, НІЯКИХ СМЕТ АБО ДОКУМЕНТІВ НА ПРИДБАННЯ МАТЕРІАЛІВ            НЕ НАДАЄ.


3360633
Прохання провести косметичний ремонт в підїздах №1-8 житлового будинку №7 по вул. Туполєва.


3343393
Всі жителі нашого під’їзду вже майже 20 років чекають на ремонт під’їзду та асфальту перед ним. Багато разів зверталися до ЖЕКу, але все на що їх вистачає - це лампочка в тому самому під’їзді. Стіни облуплені, східці та підлога в жахливому стані, стеля страшна. Неможливо нормально  зайти в під’їзд, адже доводиться йти або по піску, або потіхеньку по ямам, щоб не вбитися ( особливо вночі). Прошу звернути увагу на наші скарги. Чекаємо ваших дій, шановне КМДА.


3340608
На лестничной клетке затерли информацию о этаже, нет возможности понять на каком этаже находишься


2716353
требую проведение косметического ремонта парадного в доме по улице Горького,57, поскольку стены разрисованы, раздолбаны, краска облезшая


2716351
Внешний вид стен в парадном давно уже требует косметического ремонта, поскольку стены разрисованы, раздолбаны, краска облезшая, окна разбитые, такое чувство, что дом, который находиться в центре города забыт ЖЭКом и они наверное не знают, что такой дом существует и его нужно тоже обслуживать.


2716350
ЖЭК который обслуживает дом по адресу: г. Киев, ул. Горького, 57 наверное никогда и не слышал о том что бы предоставлять жильцам какие-либо коммунальные услуги. Дом имеет 4 этажа и состоит из одного парадного, но к большому сожалению это парадное никогда не убрано, в ужасном состояние и требует незамедлительного ремонта. И у меня возникает вопрос, почему я должен платить коммунальные услуги!?


2585828
Добрий вечір. В нашому будинку ремонт не робився мабуть вже 40 років, і ЖЕК 1011 мабуть незбирається щось робити. В нас стоїть 3 гостінки в 2-х робили ремонт 7 років тому , наш дом вони неробили бо грошей невистачило і незбираються робити. Стіни полущилися, стидно в такому домі жить і запрошувати гостей. Я взяла і сфотографувала. Зробіть щось щоб в нашому домі зробили ремонт. Дякую Вам.


2968766
Добрый день!
В подъезде № 1 необходим ремонт. Покраска стен, побелка потолков. ЖЕК на обращения жильцов не реагирует. Прошу содействия.


2576721
добрый день. В етом году покрасили два парадних,до нашего парадного так и не дошли,ответ сотрудников которые занимались покраской &amp;quot;нам наказали покрасить парадные которые идут от дороги&amp;quot;. Почему? А в следующих парадных живут не люди?


3310398
Голові КМДА Кличко В.В. 

Шановний Віталію Володимирович!

Мешканці будинку по вул. Будівельників No17, під’їзд No1 (квартири 

No1 -No20) звертаються до Вас з проханням - допомогти відремонтувати під’їзд

будинку, який не ремонтувався в течії декількох десятиліть. 5 років тому горіла

квартира на 4-му поверсі, Все навколо досі у кіптяві. Під’їзд знаходиться в

потворному, напівзруйнованому стані. 

Ми зверталися в ЖЕК No416 (вх.No79 від 19.05.06г), до меру Київа

(10.04.2007р.) з проханням про проведення цього ремонту, нам обіцяли, але і досі

нічого не зробили. 

До, жалю, силами мешканців цей ремонт провести неможливо, оскільки

більшість жителів пенсійного віку і не мають в розпорядженні необхідної суми коштів. 

. 

Мешканці будинку 17, вул. Будівельників, м. Київ

26.08.2015г.


3310250
Необходимо провести ремонт стен в подъезде №3 по ул.Дегтяревская 438,так как из-за подвала,который ЖЭК привел в ужасное санитарное состояние,грибок распространился по стенам дома и продолжает их разрушать.


3305195
Під’їзди будинку і сходові майданчики вже давно у жахливому стані - облуплені стіни вражені грибком, розбиті поштові скриньки. Підвал будинку постійно затоплює гаряча вода, тому в під’їзд та на сходові майданчики звідти піднімається пара. Необхідно терміново провести ремонт.


2947649
У вхідному тамбурі на голову сипиться штукатурка!

Вхідний тамбур у жалюгідному стані й терміново потрібно хоча б пофарбувати!

За що я плачу гроші на утримання будинку???


2947648
Звернення про ремон під’їзду О-4891 (2887808) НЕ ВИКОНАНО - начебто заплановано на наступні періоди.

На коли? Чекаю на план та об’єми ремонту!

ПС За що я плачу гроші? Щоб на голову сипалася штукатурка???


3048127
Доброго дня.
У нас виникла проблема з нашим ЖРЕО 409. 
В нашому будинку не було навідь косметичного ремонту більше 15 років, некажучи вже про капітальний. 
Звернулися з цим петанням в наше ЖРЕО, на що отримали відповідь :”нема грошів, хочете-самі все купляйте, а ми зробим”- таку відповідь нам дали. На наступний день всі необхідні матеріали були куплені (в кінці грудня). Все таки, після безкінечних походів в ЖРЕО, нам дали працівників (26го січня), які попрацювали 2 дні, а потім ЖРЕО Нам відмовили в цьому ремонті, і продовжувати його не збираються, хоч половина роботи була зроблдена самими мешканцями.
Просимо розібратися в даній ситуації.
Дякуємо.


3264401
Ефір.
Під’їзд, у якому я мешкаю, вже давно потребує косметичного ремонту, зокрема 1 та 2 поверхів (були неодноразові залиття мешканців 1 поверху мешканкою  2 поверху,  моє помешкання також заливалося мешканкою 3 поверху квартири №11). Фарба і грунтовка з панелей та стелі  відвалюються. При вході до під’їзду - зацементовані ЖЕКом ями, які  знову  з’являються після кожного цементування - адже люди ходять безперервно. Вже роки 2 як  я настелила  фанери і шматки леноліуму, які захищають ями від вибивання. Але це ж тільки тимчасовий засіб та і неестетичний.
 Велике прохання надати підлеглим підрозділам вказівку щодо виконання таких заходів:  
- зробити косметичний ремонт 1 та 2 поверхів за адресою мого помешкання;
- покласти кахель на підлогу при вході до під’їзду.

Дякую за увагу. Сподіваюся, що адміністрація району допоможе вирішити зазначені проблеми.


3263162
Необхідно провести ремонт сходів вхідної групи та сходів запасного виходу

В нашому будинку розвалені сходи (від них відпадають шматки облицювання), а сходи аварійного виходу взагалі знаходяться в аварійному стані.

Сходи потребують негайного ремонту.

На жаль мені не вдалося прикріпити фотографії.... вони б розповіли про проблему краще всіх слів


3256647
Про необхідность малярно-штукатурних робіт

Прошу зафарбувати ”графіті” по всьому периметру першого та цокольного поверхів, та у потрібних місцях, відновити порушену кладку нашого будинку.


2906341
Я, Оленська Юлія Валеріївна, мешкаю за адресою: м.Київ, вул.Березняківська, 22-б, кв. 73 хочу повідомити, що в моєму під`їзді не було проведено жодних ремонтних робіт за останні 40 років.Під`їзд в жахливому стані, ті кошти, що ми сплачуємо за утримання будинку і прибудинкових територій йдуть в невідомому напрямку. Ліфт постійно не працює. Велике прохання вжити заходів щодо приведення будинку  до належного стану.


3236993
Доброго дня, прошу прийняти міри щодо будинку 12 по вулиці Шліхтера. Наш будок вже 10 років в аварійному стані. На сьгодншній день до кого звертатися - не відомо. В третьому під’їзді починаючи з підвалу, труби якого ЗАВЖДИ проривать в жару і в мороз, випарування з підвалу настільки токсичні і сильні що не можливо зайти до під’їзду, стоїть вода майже постійно, грибок. Сходові прольоти в деяких місцях пішли тріщинами та відкололися від стіни. Це найгірший під’їзд міста Києва.


3043175
Восени 2014р., у будинку, що знаходиться за адресою вул. Героїв Севастополя 33, через аварію водопроводної труби на технічному поверсі даху, відбулось залиття електропроводки на трьох верхніх поверхах та пожежа, що була в подальшому ліквідована. 
В результаті  декілька квартир були повністю знеструмлені, в тому числі і моя, 114.
Працівниками КП «Відрадненське» було проведено роботи, що відновили електропостачання квартири, однак роботи були виконані не в повному обсязі з поясненням того що спочатку електрики зроблять тимчасову проводку а потім її замінять і зроблять капітальну.
Однак минув час і крім тимчасової проводки робітники КП нічого не зробили
На фото можна побачити, що й досі в стіні лишаються дири, через які електрики запускали нові проводи; досі не ліквідовані (не покрашені) сліди пожежі.
Більш того, до пожежі електропроводка, що подає напругу на мою квартиру вимикалась  ДВОМА вимикачами:
1)	перший – загальний вимикач, що вимикає і «фазу» і «нуль» у всій квартирі, та при вимкненому стані дає змогу поміняти автоматичний тепловий вимикач «тепловик»
2)	другий - автоматичний тепловий вимикач «тепловик», що автоматично вимикає подачу електроенергії у квартиру в ситуації перенавантаження мереджі.
                    На фото можна побачити, що при встановленні тимчасової проводки електрики КП «Відрадненське» встановили тільки «тепловик», взагалі забувши встановити загальний вимикач, що вимикає як фазу так і нуль у моїй квартирі.
                     Через такий недбалий тимчасовий ремонт я не можу ні відремонтувати розетки ні повісити нові люстри. Тепловик не вимикає фазу і нуль.


Прошу:
1.	встановити окрім ”тепловика” загальний вимикач подачі електроенергії у мою квартиру №115, що буде вимикати як фазу так і нуль (знеструмлювати квартиру повністю).
2.	відремонтувати електропроводку, встановити нову замість тимчасової, якщо це необхідно.
3.	провести косметичний ремонт коридору на 15 поверсі:
-	закласти цеглою дири у стіні, які зробили електрики КП «Відрадненське» при тимчасовому ремонті електропроводки
-	зафарбувати та побілити стіни та стелю відновивши їх належний стан після пожежі


3042663
Наш будинок побудований у 1972 р. З 1972 по сьогоднішній день  в підїздах жодного разу не робили ремонту. З 1 по 9 підїзд ремонт зробили декілька років тому. А на наш 10 і наступні 11 та 12 гроші розікрали і ми живемо в жаливих умовах. Щурі бігають серед білого дня  з 1 по 9 поверх і навіть не тікають. Ліфт більше не працює, ніж працює. В даний час ми готуємо лист  по всіх інстанціях і в першу чергу в ЖЕК. Більше терпіти ми не можемо. Чому ими повинні платити за утримання будинку так, як  і інші платять і живуть в нормальних умовах, а у нас страшна антисанітарія. Це не малі кошти тільки одна квартира платить  біля 160 грн. на місяць. Ми неодноразво зверталися в міську адміністрацію, ЖЕК, Святошинську райдержадмінстарцію. Безрезультатно.  За січень ми ще  сплатимо кошти за утримання будинку. Дамо місяць прийняти необхідні міри.  Про це ми попереджуємо Вас і попередимо ЖЕК і райдержадміністрацію. Надалі ми  не будемо сплачувати  і будемо збирати ці кошти, щоб самостійно зробити ремонт. За дорученням жителів 10 підїзду  будинку  по бульвару Кольцова, 15.


3217175
Добрий день. Прошу провести ремонт в під’їзді та на поверхах будинку. Стан приміщень катастрофічний. Бігають пацюки та гігантські таракани. Стоїть страшенний сморід, іноді просто страшно заходити у власний під’їзд. Враження таке, ніби попав у зону відчуження або у підвал НКВС. Фарба на стінах жахливого кольору вже давно повідлущувалася від часу, освітлення відсутнє, прибирання не проводиться. В такому чудовому районі і такий занедбаний будинок! За що ми щомісячно сплачуємо гроші? Утримання будинку та прибудинкової території не здійснюється.


3216475
Добрый день. 
Осталась не довольна ответами на два моих предыдущих обращения  О-2269 и О-3587. Стандартная описка: ”нет денег, многие жильцы не платят”. Но почему же всё-таки другие дома ремонтируют? Вот, к примеру, статьи: http://www.epochtimes.com.ua/ru/novosti-kieva/v-kieve-planiruyut-otremontirovat-bolee-1500-domov-120844 и https://kievcity.gov.ua/news/25608.html 
И деньги выделяются. Видимо в этот список попадают дома, в которых живут чиновники. Им ведь нужнее. А наш дом, которому уже более 25 лет, ни разу не ремонтировался.
Как можно узнать какие дома попали в список на ремонт? Каким образом добиться того, что бы в нашем доме тоже сделали ремонт?


3200417
Прошу обращение О-3323 открыть, в связи с невыполнением.
У меня отсутствовала возможность ответить на это обращение в течение 5 дней.


3200203
Ремонт 9-го поверху після пожежі. Прошу відремонтувати 9-й поверх після пожежі, яка сталася в кінці вересня 2014. ЖЕК відмовляється робити ремонт, навіть з моїм матеріалом. Дякую.


3195833
В  травні місяці  2015 року розпочато ремонт під’їздів житлового будинку № 13 на вул.Ушинського. Ремонт проведено      неякісно. Після завершення ремонтних робіт у під’їзді № 1 пройшло трохи більше місяця, а стіни вже облушпинились, про що свідчать фото, які додаються! Навіщо робити таку халтуру?!?! І за що підрядні організації, які проводили так званий ремонт отримують кошти? Вимагаю вжити заходів, та забезпечити якісний ремонт, на який, доречі,  витрачаються бюджетні кошти!


2449578
Добрий день.
На вул.Шліхтера 12, 2й під’їзд знаходиться в жахливому стані, облуплена фарба, обдерті стіни на першому поверсі, а так само руді потьоки на 4м та 5 поверхах, які утворилися через дах, що протікає.
На поверхах обдерті лінолеумні плитки, які поклали ще при будівництві будинку 50 років тому
Под’їзд потребує ремонту, який не проводили вже дуже давно.
Прохання відреагувати з найкоротші терміни.
Готові посприяти матеріалами, якщо ЖЕК надасть ремонтників.


3175718
Добрый день. Ранее я писала ходатайство о необходимости ремонта в подъезде моего дома. Но в статусе рассмотрения указано, что требуется дополнительное финансирование. НО о каком финансировании может идти речь, если ремонт обязан проводится за счет оплаты жильцами коммунальных платежей. Куда ЖЭК девает эти деньги?! Почему в соседних домах, относящихся к этому же ЖЕКу, ремонты, все таки делают, а в моем доме, с момента его постройки, не делали ни разу.
Еще раз обращаю внимание на ужасное состояние подъезда. Для этого вкладываю фотографии, подтверждающие мои слова.
 Двери на лестничную клетку и общий балкон ни разу не перекрашивались. Они настолько грязные, что к ним не приятно притрагиваться. Побелка на стенах и потолке превратилась за много лет в грязно-серый цвет.
Я уверена, что уже давным давно наступили сроки ”обязывающие” !!!!!! я бы сказала ”требующие” провести ремонт в подъезде и на этаже моего дома. Очень надеюсь на влияние с вашей стороны на наш ЖЭК, который необходимо обязать сделать ремонт.


3163347
Обращение О-2384 так и осталось не выполненным. На фотографии приведен пример, как краской испортили пол, и так и оставили.

Ремонт подъезда призван улучшать сиутацию, а не ухудшать.
Поменяли цвет стен только, но загадили подъезд краской на полу, плямами на других этажах.

Такие ремонты никому не нужны. Раньше хоть цвет был светлый, сейчас в парадном маломощная лампочка и темные стены - лиц даже не видно внутри подъезда.


3160544
Сходова клітина 5-го поверху та сам 5 поверх підїзду номер 1 по вказаній адресі не ремонтована більше 12 років (стільки я мешкаю в цьому будинку). 
Я виправно сплачую комунальні послуги, у т.ч.за утримання будинку.
З огляду на вищезазначене прошу Вас провести усі необхідні роботи з ремонту 5 повеху та приведенню його у відповідність санітарно-технічним вимогам.


3160528
У підїзді номер 1 по вказаній адресі перший поверх не відповідає санітарно-технічним нормам та потребує повного капітального ремонту.


3154149
Обращение О-2384 не выполненное. Мусор и грязь остались. Пол в краске. На других этажах белая известь или побелка присутствует.
Ответ письменный я не получил.


2816426
Добрий вечір. Я мешканка будинку в нашому домі неможуть ніяк зробити ремонт, в нас стіни полущилися , а на першому поверсі як загорілася проводка і був пожар то потолок весь чорний з стінами, Жек 1011 нічого так і нічого незробив.


2793817
Ответ директора предприятия Т.В. Сонюк на мое заявление О-2257 содержит не правдивую информацию, а именно ”останній ремонт сходових клітин з 1-го по 9-й поверхи проводився 1996 році”.
Я живу в этом доме с 1973 года  и никакого ремонта не было.
В связи с этим считаю, что ответ на мое предыдущее заявление это отписка и требую проведения ремонта во всем подъезде, в противном случае буду агитировать жильцов, что бы не платили за содержание дома.
40 лет оплачиваем, а дом в таком состоянии, что зайти страшно в подъезд: окна разбиты, перила оторваны, стены все потрескались, электрические щитки все обгорелые, плафоны для лампочек между этажами вообще отсутствуют, про лампочки вообще молчу - приходится самим менять, почтовые ящики со времен постройки дома не ремонтировались, хотя за 40 лет они должны быть уже заменены.


3125613
3 під’їзд.
Необхідно провести косметичний ремонт вхідного тамбуру до будинку, а саме прибрати стару побілку, яка постійно падає на голови, вирівняти та пофарбувати стіни.


3123910
На первом этаже начали белить стены, потом все бросили.
На полу грязь. Она разносилась всеми жильцами по всему парадному, лестничная клетка, выходы из лифта, коридоры.

Вместо улучшения сейчас я наблюдаю банальный свинарник.

Вопросов 2:
1. почему нельзя после окончания дневной работы убрать за собой, так, что бы грязь не разносилась?
2. когда приведут в порядок (завершат работу) первый этаж и помоют все полы на всех этажах в парадном?

Ответ прошу направить на адрес: Киев, 02222, а/я 305.


3123011
Сделайте пожалуйста ремонт в подъезде, в доме никогда не было ремонтов, разбитые стены, выбитые окна, больной лифт.... лучше приезжайте на инспекцию сами!


3118850
Добрый день.
Хочу поднять вопрос о необходимости ремонта в подъезде  и на этажах дома в котором я живу. Я заселилась в этот дом недавно. Но видно, что в этом доме ни разу не делали ремонт на этажах. А дому уже больше 20 лет. Двери на лестничную клетку и общий балкон ни разу не перекрашивались. Они настолько грязные, что к ним не приятно притрагиваться. Побелка на стенах и потолке превратилась за много лет в грязно-серый цвет.
 Я уверена, что уже давным давно наступили сроки ”обязывающие” !!!!!! я бы сказала ”требующие” провести ремонт в подъезде и на этаже моего дома.  Очень надеюсь на влияние с вашей стороны на наш ЖЭК, который обяжут провести ремонт.


2782797
Сегодня обратил внимание, что в нашем подъезде начали делать ремонт на 1-м (первом) этаже. Я спросил у ремонтников -это весь подъезд будут ремонтировать или только первый этаж, как было раньше. На что получил ответ -ремонт ТОЛЬКО на первом этаже, таково распоряжения начальника 503 ЖЭК.
С начальником 503 ЖЭК и главным инженером поговорить не удалось, обе отсутствовари на рабочем месте у течение дня.
Прошу принять меры, чтобы ремонт провели во ВСЕМ подъезде, а не только 1 этаж, ведь все оплачивают на содержание дома, а не только 1 этаж. В противном случае оставляю за собой право обращения в правоохранительные органы на предмет незаконного использования полученных средств для ремонта и присвоение части средств руководством 503 ЖЭК.
Так же придется обратиться ко всем жильцам дома, проживающим выше первого этажа, чтобы прекратили оплачивать содержание лома, т.к. эти средства используются не по назначению.


3087267
Здравствуйте!  У нас на балконах мокрые стены, заливает от дождя. Только сделали ремонт! Прошу принять меры, заделать внешнюю стену дома.


3073988
Прошу отремонтировать второй подьезд на Шлихтера 12. Т.к в данный момент находится в неудовлетворительном состоянии.


2727728
Второй подъезд дома № 35 требует ремонта. Необходимо установить ручки на перила, покрасить подъезд на всех 5 этажах, т.к. краска во многих местах отпала, есть целые куски, где поверх краски или вместо краски большие участки цемента. Также требуется побелить парадное на всех этажах. Требуется замена старых деревянных оконных рам, которые не закрываются зимой.


3382801
Підскажіть будь ласка , я кожний місяць плачу за прибирання будинку та прибудинкову територію 100 грн. В будинку брудно . Куди діваються кошти ? Будь ласка зясуйте и дайте мені відповідь . Я звирталась до служби жеку записали мое звернення , через тиждень я перезвонила мені сказали закрите бо прибрано . Чому в інших домах прибирають , ремонтують , фарбують , а в нашому будинку ні .


3378542
Здравствуйте,ответ который мне предоставил исполнитель на моё заявление от 2 Августа 2015 № Н-6785 жильцов категорически не устраивает,прошу таки определится с датой проведения  и выделить исполнителю в частности ЖЕКу №1317  представителя для составления коллективного акта несоответствия.


2647963
Подъезд дома по aдресу переулок приладний дом 8 находится в ужасном состояние. Мы живем сдесь с 2006 года и не один раз неделалсия некакой ремонт. Про лестницу я вопще молчу, когда ломается лифты приходится ходить в темноте так как на 14 этажей там есть может 1-2 лампочки.


3371413
Не проводився капітальний ремонт під’їзду з моменту будівництва. Косметичний ремонт, який планувався  в серпні 2015-го - не відбувся. Не проводиться вологе прибирання під’їзду. Додаю відеофайл в якому стані знаходиться під’їзд.


2643171
Начальнику управління контролю експлуатації житлово-комунальної інфраструктури Володимиру Баженову щодо проведення ремонтних робіт у під’їзді
Оболонский проспект, 43, подъезд №2. Почему у города хватает денег на помпезное озеленение дворов, но не хватает средств на ремонт подъездов?! Нашему подъезду необходим капитальный ремонт и, после неоднократных обращений жильцов в различные инстанции, был выполнен лишь косметический ремонт входной группы подъезда, т.е. побелены и покрашены стены возле лифта и первого пролета лестницы с первого этажа, не дотянув до второго... А полы?! А дальше?! Это все?!


3365978
Вже майже рік в 2му під’їзді будинку на Русановській набережній 8/1 між 5 і 6 поверхом зроблено дірку в стіні певно з метою полагодити протічки труб і нічого не робиться і не змінюється. Прохання вплинути на комунальні служби чи виділити додаткове фінансування для вирішення цієї проблеми, хоча і весь під’їзд потребує ремонту (не робився ремонт майже 20 років, окрім вхідної частини), а також заміни вікон на сходах.


3055128
Доброго времени. Козырек на входе в подъезд это сетка, через которую дождь, снег да и мусор падают на голову всем входящим. Сделайте а
покрытие из металла чтобы было комфортно заходить в подъезд и случайно никого не пришибло куском падающего с верху. Спасибо ждем улучшений.


2617933
ПЕРЕГЛЯНЬТЕ БЮДЬЛАСКА ЦІ ГАНЕБНІ ФОТО ЯКІ ПІДТВЕРДЖУЮТЬ 15-ТИ ЛІТНЮ БЕЗДІЯЛЬНІСТЬ  КП ВІДРАДНЕНСЬКОГО  І КИДАЮТЬ ТІТЬ НА КЕРИВНИЦТРО  СОЛОМЯНСЬКОЇ ДЕРЖАВНОЇ АДМІНІСТРАЦІЇ.
ВЕЛИКЕ ПРОХАННЯ ДОПОМОГТИ У ВИРІШЕННІ НАШОГО ПИТАННЯ ПРО БЕЗДІЯЛЬНІСТЬ КП и ВСП ВІДРАДНЕНСЬКИМ.
НЕЗВАЖАЮЧИ НА ТЕ ЩО МЕШКАНЦЯМИ БУДИНКІВ М. ДОНЦЯ 23, 23А, СПЛАЧУЄТЬСЯ 320 000 ГРН. В РІК ЗА ПРИБИРАННЯ ТА ОБСЛУГОВУВАННЯ ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ КП ВСП ВІДРАДНЕНСЬКИМ. НІЧОГО НЕ ВИКОНУЄТЬСЯ. 10 % ВІД ЦІЄЇ СУММИ БУЛОБ ДОСТАТНЬО НА РЕМОНТ ПІДЇЗДУ ТА ВІКОН М. ДОНЦЯ 23, ПІДЇЗД № 3   
ВЖЕ ЗІБРАНО 70 % ПІДПИСІВ МЕШКАНЦІВ М. ДОНЦЯ 23, 23А. ЗАЯВУ МЕШКАНЦІВ НОВІ ФОТО ТА ВІДЕО ВІДПРАВЕМО ПІЗНІШЕ.
З ПОВАГОЮ ДО ВАС. МЕШКАНЦІ БУДИНКУ ПО ВУЛ. М. ДОНЦЯ, 23, 23А.


3332568
Добрий день! В нашому будинку, на 8 поверсі, біля виходу з ліфту уже більше року обгорівша, чорна стеля . Це сталося внаслідок горіння пластику,комутаційного ящика, що належить  компаніі ”Ланет. В мене запитання, хіба складно побілити цих пару квадратних метрів площі, привести в нормальний вигляд? Адже за утримання будинку платиться чимала сумма! Прошу допомогти вирішити питання (якщо потрібно можу приложити фото)

дякую


3326755
Було направлені звернення №Э-2643 та Н-7754 щодо ремонту підізду. Написали в першому звiтi , що буде ремонт сходових клiтин у 2015 роцi. А в другому написали що ремонт тiльки першого поверху. Питання: Коли буде ремонт всього пiдiзду та чому на &amp;quot;Онлайн карте ремонтних робот Киева&amp;quot; ремонт нашого подезда не обозначен даже в ближайшей перспективе??????


3320181
у нас в парадном несколько лет тому назад был произведен ремонт с 6 по 9 этаж .а с 1 по 5 этаж ремонт сделан на 50% .большая просьба посодействовать в покраске стен .неужели так трудно докрасить стены    с уважением жители подъезда


2590937
Я, Невідомська Є.М., мешкаю за адресою: вул. А. Туполєва 22-б, кв. 51, надаю Вам фотографії у яких Ви можете оцінити те, як ЖКГ Шевченківського району виконує свої обов’язки перед мешканцями будинку.  На перший погляд, ремонт не робився у парадній з моменту зведення будівлі, інформацію стосовно того, коли останній раз робився ремонт ми не отримали, тому виникають питання: чи своєчасно були проведені роботи по ремонту парадної, коли та чи за належністю використовувалися кошти? Просимо Вас посприяти у вирішенні нашого питання та заздалегідь дякуємо Вам за відповідь.


3309504
Звернення Н-7550 Ремонт і обслуговування сміттєпроводів та сміттєзбірників в приміщенні
Від виконавця
СТАНОМ НА 27,08,2015 ВСТАНОВЛЕНО КРИШТУ НА СМІТТЄПРОВІД

Цікаво яким нормам відповідають встановлені кришки. Прошу встановити сміттєзбірники які відповідають санітарним та будівельним нормам. 

Фото так званих ”СТАНОМ НА 27,08,2015 ВСТАНОВЛЕНО КРИШТУ НА СМІТТЄПРОВІД” висилаю.


3297415
Нашему дому более 40 лет, а ремонт в подъезде НЕ ДЕЛАЛСЯ НИ РАЗУ. Рисунки на стенах с незапамятных времен. Когда будет ремонт?


2569032
Від імені мешканців буд.6 вул.Мостицька м.Київ, просимо зобов’язати рукововодство Подільської адміністрації виконати свої обіцянки , надані в листі № Т-11883/1 від 18.12.2011 , відносно ремонту в нашому під’їзді.

Будинок наш старий, у ньому один під’їзд, ремонт не проводився жодного разу. В 2011 році наш будинок був включенний   до Поадресного переліку проекта фінансування з Держбюджету   ”Ремонт сходовіх клітин та влаштування освітлення ” , але  ремонт так и не був проведений.  Адміністрація Подільского  району щороку обіцяє включити будинок в план ремонту и не робить цього
Після колективних скарг, в 2012 був проведений легкий косметичний ремонт у холі 1 етажа.

Поясніть нам, мешканцям, котрі справно вносять квартплату на утримання будинку, скільки разів і яким чином потрібно звертатися до чиновників, щоб вони, нарешті, стали виконувати свої обіцянки?


3290781
Состояние стен в парадном просто ужасное. Стены либо безумно грязные либо затопленные и облезшие.


3290776
Последние несколько лет в парадном не производилось ремонтных работ, а состояние подъезда просто плачевное. Окна ссохлись настолько что щели достигают сантиметра в ширину по всей длинне створки, краска и побелка на стенах облезла, бетонные перекрытия потрескались и осыпаются. Несколько лет назад жек делал попытку косметического ремонта но дальше первого этажа в парадном деле не зашло, а так как в парадном постоянная сырость и сквозняки (из-за побитых и поломанных окон) парадное разрушается прямо на глазах.


2950390
Парадное находиться в ужасном состоянии, косметический ремонт последний  раз делали 26 лет назад .Я плачу исправно налоги, оплачиваю платежки за коммунальные услуги. Требую провести косметический ремонт парадного, или произвести перерасчет оплаты коммунальных услуг,так как за тех. обслуживание зданий и содержание отвечает ЖЭК.


2949462
Отсутствует батарея на втором этаже


3272983
Жильцами 3-его парадного по указаному адресу в сентябре 2012 года было составлено заявление относительно  благоустройства подъезда, а имненно, восстановления отделившихся от стен фрагменов керамической плитки , а также благоустройства крыльца запасного выхода. Коллективное заявление было зарегистрировано  в КП ”Виноградарь” 28.09.2012 г. за вх. № 573-кол. По состоянию на сегодняшний день ответа на письменное обращение жильцы дома не получили и соответственно указанные в нем работы не выполнены.  В связи с изложенной информацией, прошу разобраться сочередным случаем несоблюдения законодательства про обращение граждан КП ”Виноградар”.


3262069
Прошу собрать комиссию для составления коллективного акта несоответствия с предварительным согласованием даты и времени проведения осмотра объекта,а именно подъезда №5 по ул. Лисковская 2/71.


3045189
СКАРГА

За адресою- м. Київ, Подільський район, вул. Новомостицька, буд. 2Г, 2 (другий) 
під’їзд:

Протягом 30 (тридцяти) років в під’їзді жодного разу не робився ремонт (фактично, а не на папері). Стан під’їзду жахливий. На першому та технічному поверхах тече стеля та відпадають шматки цементу. На технічному поверсі 10 років назад була пожежа, до теперішнього часу її наслідки не ліквідовані, стеля закопчена. (див. на фото)

Вимагаю:

Зробити ремонт у під’їзді (хоча б частковий) та пофарбувати перший поверх під’їзду фарбою, що миється, побілити технічний поверх.


3045165
Добрый день. ул. Набережно- Корчеватская, 94, второе парадное, между этажами 8-9 на оконных откосах поотваливалась  штукатурка, просьба подштукатурить дырки и подкрасить, что бы дальше не рушилось.


3247384
Прошу відремонтувати/встановити бар’єри між міжсходовими клітинами та вікнами (рами яких до того ж хитаються, про що було написано у попередній заяві) для уникнення непередбачуваних подій, як-от сталися у Харкові http://ntn.ua/ru/video/news/2015/04/14/17486 . 
Хочу зауважити, що у випадку, якщо вартість залізних огорож непосильна, розгляньте, будь ласка, інші варіанти, які б забезпечили безпеку мешканців та гостей будинку (напр., сітка чи дерев’яна огорожа).
У разі, якщо не знайдете фінансування на вирішення питання, повідомте, будь ласка, коли заплануються витрати на це у наступному періоді і коли можна буде очікувати проведення відповідних заходів.
Дякую.

P.S. Повне відео/колекцію фотографій з прогулянки по под’їзду можна подивитися за адресою http://naumova23a.jimdo.com/ або https://youtu.be/VUHwbS3UMTE .


3243041
Добрый день!Хотела бы обратить Ваше внимание не только на ремонтные работы в районе Оболонском, а ещё по улице Серафимовича. Который год обращения в ЖЕК недают результатов. В парадных ремонт неделался лет 20(это страшно обдертые, обшарпанные стены, вонь, протекание крыши, вода условно назовём ее”горячая” чтобы она была таковой- нужно чтобы стекала по 20-30 минут и тд.) Хотелось бы, что бы НАС тоже заметили(а не только кормили обещаниями во время выборов)!!!


3238870
на заявление  Н-4831 я получила ответ что ремонт будет до 10 июля. по состоянию на 16 июля никакого ремонта нет
хотелось бы узнать почему мне предоставляют ложную информацию?


3229353
Доброго дня! Прошу допомогти вирішити дані проблеми, так як, не одноразове звернення до ЖЕКу залишилось не розглянутим!
1. Росте дерево у водостоку, через що вода ллється по стіні, це сприяинює плісняву у квартирі.
2. Відкрита електрощитова у під’їзді. Неодноразово малолітні діти намагались туди залісти...будь ласка, не дочекайтесь ЛИХА!
3. Двері під’їзда зламані, під’їзд брудний, общарпаний, весь в плісняві, через неоднократні прориви води у підвалі. Відкриті двері - вхід для наркоманів (які залишають після себе шприци) та крадіїв. Серед жильців багато малих дітей! 
Прошу Вашої допомоги для вирішення цих питань. Дякую!


3227980
хочу пожаловатся на жрео №403 
 оставлял ранее Звернення Н-4491, по началу заставляли самому отбивать облицовку фундамента, мы ето сделали частично, они пришли и замазали только то , что мы збили и все , а то что остальное если легко стукнуть опадает, они не трогают, толку с такого замазывания если оно будет опадать в месте с ново- замазаным. У соседей в квартирах 42, 43 замазивают полностью фундамент а нам проверхностно! 
 Сегодня позвонил соседу отвецтвенный за ремонт и попросил удалить заяву, якобы мы уже почти сделали удалите заявку!


3226424
Щодо звернення за номером Н-5125 і відповіді на нього.

Відповідь не надано у повному обсязі - а саме, скільки разів і на який період законадавчо повинен проводитись ремонт сходових клітин та ремонт біля на поверхах? І входить дана послуга в оплату? 
Також, щодо відповіді - 20 мешканців, які не сплачують - це не проблеми 80-ти  інших мешканців. За що сплачуємо ми? А борги - це судові справи жеку.
Щодо ремонту 2 поверхів - там його вже не видно, тому що зроблено його було не капітально, а дуже неякісно.
Щодо невключення у план - на якій підставі? Ви зауважили, що ремонт не проводився з 1974 року. У більш нових будинках ремонт проведено і не раз. Чому не має клопотання жеку, щодо стану наших будинків і проведення термінового капітального ремонту. 41 рік - це не забагато???


3223418
ПОВТОРНО прошу дать ответ на мою заявку Н-5028

я просила предоставить информацию о ТЕКУЩЕМ ремонте который был сделан в подъезде на протяжении последних 5 лет. вы мне ответили про КАПИТАЛЬНЫЙ ремонт. 

 так же обращаю внимание что ТЕКУЩИЙ ремонт - составная часть тарифа и жильцы дома платят 0.7170 	грн/м2. 

повторно прошу дать ответ на мою заявку и прежде чем писать отписки не по теме дважды прочитайте заявку чтоб еще раз не дать ответ не по теме

ожидаю


3220017
Просим помощи в установке окон парадное #2 в доме #38 по проспекту Воздухофлотский. Одно окно поменяли за свой счет, остальные не тянем! Они не закрываются. Не отмываются!  Отапливаем улицу!!! Оч холодно осень/зима в квартирах от парадного с открытыми окнами


2873097
Доброго дня!Звертаюсь к Вам с проханням провести нарешті ремонт в під’їзді №3 будинку 42б на бульварі Перова! Наш під’їзд не знав ремонту вже десятки років, туди заходити неприємно та огидно! Жахливі облущині стіни, від якіх час від часу осипаються частки фарби та шпаклівки на сходи,  від прілого запаху сирості який, йде з підвалу, ми змушені відкривати вікна в під’їзді і через це вічні протяги.
Такий вигляд має весь під’їзд, на верхніх поверхах стіни такі ж облізлі як і на першому.
Світло в під’їзді горить весь день, а з настанням 18: 00-19: 00 його вимикають .На першому поверсі розбиті сходинки, про які вічно спотикаешся підсвічуючи собі телефоном. 
На звернення в ЖЕК, з проханням провести ремонт в нашому під’їзді, нам порадили зібрати гроші на ремонт з сусідів! Вибачте, але у нас в під’їзді майже всі пенсіонери, які і так платять немаленьку суму за комунальні платежі і збирати з них гроші соромно! Та й за що ми платимо комунальні, щоб робити за свій рахунок ремонт? 
Наші місцеві валантери, на дусі потріотізма, пофарбували вхід в під’їзд, але в зсередини залишився той самий жах!!! Велике прохання приведіть наш під’їзд в належний вигляд


3207981
У НАШОМУ ПІД’ЇЗДІ РЕМОНТ НЕ РОБИВСЯ БАГАТО РОКІВ. ТРИ РОКИ НАЗАД БУВ ЗРОБЛЕНИЙ ДУЖЕ КОСМЕТИЧНИЙ РЕМОНТ/ЯКИЙ ВЖЕ ОСИПАВСЯ/ НА ПЕРШИХ ДВОХ ПОВЕРХАХ. ХОТІЛОСЯ Б ЗНАТИ - ЗАКОНОДАВЧО ВХОДИТЬ В ПЛАТУ РЕМОНТ ПІД’ЇЗДУ? СКІЛЬКИ РАЗІВ ТА В СКІЛЬКИ РОКІВ ВІН ПОВИНЕН ПРОВОДИТИСЬ? ВІДПОВІДЬ - НЕМАЄ ФІНАНСУВАННЯ НАМ НЕ ПІДХОДИТЬ. ТАК ЯК ОПЛАЧУЄМО ВЧАСНО. І МАЄМО ПРАВО ЖИТИ І ХОДИТИ В НОРМАЛЬНИХ УМОВАХ. КОЛИ ПЛАНОВО БУДЕ ПРОВЕДЕНО РЕМОНТ У ПІД’ЇЗДІ?


3040303
Набережно-Корчеватская. 94, второе парадное, при входе в подьезд, над дверью валиться стена, просьба отреагировать и отремонтировать стену.


3203648
Прошу предоставить информацию о текущим ремонте подъезда который был произведен за последние 5 лет в  подъезде номер 1 в доме 9 по улице Семеновской и предоставить суммы которые был списаны на этот ремонт


2865713
Здравствуйте!Что касается моих заявлений  Н-4756 , Н-4755 , Н-4613 ,я частично неудовлетворён выполнением КОСМЕТИЧЕСКОГО РЕМОНТА т.к. фото отчет предоставленный ЖЕКом частично выполнен не с моего этажа (например некоторые фото сделаны между 1-ым и 2-ым этажом,а я живу на 10-ом),как я писал ранее ремонт они(ЖЕК)выполнили только (как мне кажется)для ”замыливания глаз” до 4-го этажа,к слову на лестничной клетке частично перегорели лампочки,что на мой взгляд странно,должны гореть как минимум месяц(но в грузовом лифте их аж целых ШЕСТЬ”(НА МОЙ ВЗГЛЯД,КАК ТО НЕ РАЦИОНАЛЬНО ОНИ(жек)ИСПОЛЬЗУЮТ РЕСУРСЫ),прошу:1. привести в нормальное состояние остекление дверей(почистить краску).,2.отремонтировать напольное покрытие на этаже.,3.привести в порядок окна и поставить недостающие элементы.,3. почистить в кабинах лифтов стены от остатков рекламных досок и  таки сделать до конца КОСМЕТИЧЕСКИЙ РЕМОНТ НА МОЁМ ЭТАЖЕ(фото отчет прилагаю).


2865690
Почему я должен делать постоянно фото отчеты и доказывать что либо,почему ”многоуважаемый”ЖЕК 1317 не может делать пусть и не сразу,но качественно??!!Прошу обратить внимание,прийти с комиссией(делегацией),провести плановую  проверку и осмотр ВСЕХ ЭТАЖЕЙ ДОМА ПО АДРЕСУ ЛИСКОВСКАЯ 2/71 И НЕПОСРЕДСТВЕННО ВЕСЬ 10 ЭТАЖ И ЛЕСТНИЧНУЮ КЛЕТКУ 5-ГО ПОДЪЕЗДА.


2864382
Здравствуйте,начало косметического  ремонта на моём этаже мне понравилось(наконец то:),после тщательного осмотра появились ”новые очаги”,которые (я надеюсь)в скором будущем будут ликвидированы(фото отчёт прилагаю): 1.Страшные трещины и осыпавшаяся штукатурка на стенах.,2.труба по которой идёт горячая вода так же течёт(см.фото).,3.(наболевшее)двери так и отсутствуют на моём этаже,ну и отсутствие света (оголённые провода),а так же отсутствие заслонки вентиляционного отверстия(фото прилагаю).


2854912
В нашем парадном нужен ремонт, оно в жутком состоянии. Повсюду сырость и плесень. Штукатурка отваливается кусками, лифт не моют, проводка вся наружу, везде висит пыль и паутина, плита перекрытия в тамбуре в аварийном состоянии и покрыта плесенью. Просим привести наш подъезд в нормальное состояние. Заранее спасибо.


3186529
Разрушается фундамент, осыпается штукатурка фундамента, в связи с етим идет сырость с подвала!


3185827
Було звернення н-923. Сказали що гроши не заплановано, А в якому роцi заплановано ремонт в пiдiздi? Чому тягнете, в вереснi перегляд кошториса ось и привiд запланувати кошти. Дiйте.


2820350
В доме не осуществлялся ремонт с самой его постройки в прошлом веке. Дом требует капитального ремонта. Прошу сделать ремонт дома и прежде всего первого подъезда (покраска, побелка, замена плинтусов, перил, замазывание щелей, почтовых ящиков и т.д.)
необходимо положить плитку на пол, т к со временем остались только куски старой плитки, ящики почтовые в  ужасном состоянии, за ними находится слой мусора и паутин и когда забираешь почту все это соприкасается с кожей, лифту уже 30 лет хоть срок службы лифта по ГОСТу не более 25 лет следовательно его необходимо в  срочном порядке заменить, мусоропррвод пришел  в негодность очень давно, контейнер для мусора все время выпадает прям на ноги людям. подъезд  в  ужасном состоянии и требует ремонта, дому 30 лет и все 30 лет он не видел ремонта


2819061
На мою скаргу від 2-го липня Н-3469, я отримала відписку, а не виконання робіт. Мені відповіли:”В будинку 3 по вул. Вільде 11.07.2014р. виконано остіклення вікон на сходовій клітині. Ремонт в під’їзді буде виконуватись згідно плану заходів пункту «поточний ремонт конструктивних елементів» тарифу за житлово-комунальні послуги при накопиченні коштів на ці цілі.”  Невже косметичний ремонт пїд”їзду згідно плану виконують рідше , ніж один раз на 20 років?А в нашому під”їзді його не було більше 20 років. Не виключаю, що по звітності ЖЕКу ремонти за цей період НІБИ-то були. Бажано конкретизувати відповідь, коли, в якому році наш під”ізд, згідно плану буде відремонтовано?Якщо в відповіді пишуть: ”згідно плану”, то в плані повинні бути якісь дати. Про виконання остіклення вікон хочу зауважити, що хоча стікла в вікнах і з”явилися, але вікна, як і раніше не зачиняються, ручки не працюють, відсутня функціональна фурнітура і тому вікна цілий рік відчинені, а це якраз і призводить до того, що від протягів вікна розбиваються, а зимою все тепло з під”їзду виходить на вулицю.


2814152
В нашем подъезде за время проживания существует непонятная практика косметического ремонта. Это было при всех предыдущих администрациях. Ремонтируется полтора этажа и на этом заканчивается. В первом парадном (со слов соседей) проводится ремонт всех девяти этажей. Мы лично третий раз ожидали, что ремонт дойдет и до нас, но все как всегда! Впечатление, что ремонт остальных этажей происходит на бумаге, а деньги идут кому-то в карман! Лично свой этаж мы который год ремонтируем сами, а о других и речи нет! Мы не хотим платить деньги за работу, которая не делается. Время идет, а методы те же.


2813464
Проживаю в доме с 1996 года. За это время в подъезде ни разу не было даже косметического ремонта, покраски или побелки потолков. Окна не закрываются, есть разбитые стекла.


3129862
Прошу уведомить меня в письменной форме когда (в каком месяце и на каком этапе сейчас)планируется выполнение капитального ремонта подъезда, напомню,что с 1994 года ремонт (если можно так назвать покраску стен)выполнена только до третьего этажа 16 этажного дома.Если надо подробный фотоотчет сделаю.


3119149
Прохання зробити якісний ремонт стін першого поверху парадного №2.


3101882
Здравствуйте, просьба повторно отремонтировать входную группу (между входными дверями) второго парадного, 94 дома. 5 февраля,2015г. был произведен косметический ремонт, но  штукатурка опять висит над дверью и вот-вот упадет.


2751561
В ТАКОМУ  СТАНІ БУДИНКИ ТА ПРИБУДИНКОВА ТЕРИТОРІЯ ЗНАХОДЯТЬСЯ НА ПРОТЯЗІ  15 – ТИ РОКІВ НЕДИВЛЯЧІСЬ  НА ТЕ ЩО  НАМИ МЕШКАНЦЯМИ  БУДИНКІВ ПО ВУЛ. М. ДОНЦЯ 23, 23А. ОПЛАЧУЄТЬСЯ 320 000 ГРН.  В РІК НА УТРИМАННЯ ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ. 10 % ВІД ЦІЄЇ СУМИ ВИСТАЧІТЬ НА ПРОВЕДЕННЯ РЕМОНТУ ПІДЇЗДУ ТА ВІКОН ПО ВУЛ М. ДОНЦЯ 23, 3 ПІДЇЗД, ДАТА 24.04.2013Р.


3088275
Добрий день.

Під’їзд № 4 та прилегла територія будинку вул. Зодчих 62, просто жахливі. Стан стін, підлоги виглядають як у страшному фільмі. Заходити у будинок лячно, і ще до того бігають пацюки. Дроти стирчать звідусіль та незакриті належно. Фото говорять самі за себе.

Велике прохання відреагувати на скаргу та привести під’їзд № 4 та прилеглу територію будинку вул. Зодчих 62 у належний стан.


2741824
ПОЧЕМУ НЕ ПРОВОДИТЬСЯ РЕМОНТ В ПАРАДНОМ? КТО ЗА ЭТО ВООБЩЕ ОТВЕЧАЕТ? СПУСКАТЬСЯ ПО ЛЕСТНИЧНЫМ КЛЕТКАМ ПРОСТО ЖУТКО И ПРОТИВНО!!! ГРЯЗНО, НАГАЖЕНО ГОЛУБЯМИ, МУСОР НА ЛЕСТНИЧНЫХ КЛЕТКАХ, ОКНА ЗАГАЖЕНЫ. МНЕ НУЖНО РАСПИСЫВАТЬ И ЖАЛОБУ НА РАЗНЫЕ РАЗДЕЛЫ. ЭТО БРЕД. ОДНИМ СЛОВОМ В НАШЕМ ДОМЕ РЕМОНТ БЫЛ ЛЕТ 10 НАЗАД, А ЭТО НЕ НОРМАЛЬНО!!!!!! НУЖЕН РЕМОНТ!!!!


2741814
Лестничные клетки находятся в ужасном состоянии и нуждаются в капитальном ремонте!


3426198
Добрый день. 
1-й подъезд по ул. Волгоградская 41 находится в неудовлетворительном состоянии и требует капитального ремонта: окна старые, деревянные и  не закрываются( совсем не энерго эффективно на сегодняшний день), штуркатурка на стенах ОБВАЛИВАЕТСЯ!. Очень просим сделать капитальный ремонт в подъезде.


3423559
Прошу рассмотреть возможность косметического ремонта в парадном, последний раз ремонт в парадном делался лет 10 назад и за деньги жильцов! Спасибо


3422055
Обращаются жильцы, проживающие по адресу просп.40 лет октября (Голосеевский) 15-А, подъезд № 5.
Просим решить вопрос с ремонтом нашего подъезда. Отремонтировали все подъезды, кроме нашего (полагаем, что деньги были выделены и УКРАДЕНЫ), будем проводить собственное расследование - КТО украл деньги?
Просим сообщить когда приступят к ремонту нашего подъезда.
От жителей подъезда № 5.
Новикова Лидия


3420251
Між стіною будинку та сходами 2 під’їзду утворився пролом. Розмір більше ніж по щиколотку. Мешканці під’їзду перекрили його з метою уникнення пошкодження кінцівок. Жек (чи керуюча компанія) на звернення не реагує.
Просимо усунути пастку.
Можливі пошкодження з втратою роботоздатності.
Дякую.


3419370
20 років в нашому будинку по Русанівській набережній 8/1 не було ремонту, окрім часткового на перших двох поверхах. Відомо, що в цьому році КМДА оприлюднила декілька списків будинків Києва, в яких планувалися різні види ремонтних робіт. Прохання включити і наш будинок до подібних списків, щоб здійснити ремонт сходових клітин в цьому або скоріш в наступному році. Додаю фото стану сходових клітин у 2му під’їзді вищевказаного будинку.


3405138
Мешканці будинку по вул.Златоустівська 51, під’їзду № 3 звертаються до Вас з проханням відремонтувати наш будинок, який знаходиться в аварійному стані. В під’ їздах нашого будунку не робився ремонт років 25:облуплені стіни до цегли, ”ГРИБОК”, вікна не зачиняються, батареї не гріють. Через грибок діти страждають алергією. Ми зверталися до ЖЕО 1059, але вони відповіли, що не має на це коштів. КУДИ ЙДУТЬ НАШІ ГРОШІ? На прибудинковій території зробили дитячий майданчик, а біля нього сусідній будинок поставили  мусорні баки, хоча в них багато свого вільного місця біля будинку. З цього питання ми зверталися на 1551, але відповіді не отримали. Додаємо до нашого листа фотографії.


3400045
ЕФІР
 директору КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Шевченківського району м. Києва» Савченко Дмитру Вікторовичу.
Бакинська 34

Неодноразовр звертались і в ЖЕК  з проханнями:
- відремонтувати сходи перед парадними,які розсипались
-зробити освітлення перед парадними
- Зовсім  Не миються парадні   і вікна в парадних УЖЕ декілька років(!!!) 
-Недостатньо прибирається ВСЯ прибудинкова територія,яка належить будинку,а двірники на зауваження ще і грублять!!
-вже котрий рік просимо замінити в парадних вікна --  тиша...

За що ми платимо???І коли до нас прислухаються ,нарешті?
Допоможіть!!!


3163021
Прошу звернути увагу на те, що у третьому під&#039;їзді будинку 5/7, що по вулиці Васильківській, на першому поверсі в стіні навпроти дверей ліфта за невідомих обставин утворилися дві діри розміром приблизно 20 х 20 сантиметрів кожна. Уламки цегли вже третій день лежать просто на підлозі, що красномовно говорить про якість прибирання в під&#039;їзді. 

Прошу привести стіну до належного стану, а саме - залатати діри, заштукатурити і зафарбувати, та, по можливості, з&#039;ясувати хто і навіщо зробив ці діри.

Дякую.


3162455
Доброго дня! Прошу Вас забезпечити проведення ремонту в другому парадному будинка 3 ”в” по вул. Олени Теліги у зв’язку з перебуванням зазначеного парадного в критичному стані. Щиро дякую за допомогу.


2820508
Подскажите, пожалуйста, когда будет сделать ремонт подъезда №10 дома 9/7 по Юности? Подъезд в ужасном состоянии.


3160720
В ответ на обращение М-9199 стоит статус про необходимость дополнительного финансирования, тогда возникает следующий вопрос, что проводится, как минимум последние 5 лет, для получения дополнительного финансирования, почему ЖЕО-103 не обратиться к жителям данного дома, возможно жители согласятся частично оплатить ремонт своего дома, но в замен снимется оплата за содержание дома. Спасибо


3154689
ЕФІР
До зустрічі з Мельничуком Андрієм Анатолійовичем.

Шановний Андрію Анатолійовичу!
На початку:
- вересня 2014 (М-12834)
- у грудні 2014 (М-22856)
- у лютому 2015 року (М-1978)
 я залишив заявки на ремонт сходових клітин, оскільки стан підїзду як після ДНР, стан сходів скоро стане аварійним. 
Я розумію, що зараз усім сутужно, але ремонт у підїзді проводився так давно, що ніхто вже не памятає коли це було. Будинок раніше належав до підприємства спілки глухонімих, ремонт робили коли передавали його до ЖЕО. Це було дуже давно...
Хотілося би знати більш точно період коли буде проведено ремонт, а не отримувати звичайну відписку, як на мої зверненння: ”Потребує додаткового фінансування”.

Заздалегідь дякую.
Володимир Москаленко


3154552
ЕФІР

ТВО голови Голосіївської районної в місті Києві державної адміністрації 
Мельничуку Андрію Анатолійовичу

Повідомляю, що протягом більш ніж 30 років у моєму будинку за адресою м. Київ, вул. Васильківська, 6 
не було проведено жодних робіт з ремонту під’їзду, сходів, коридорів у приміщеннях загального користування. В ганебному стані знаходиться  сміттєпровід (пошкоджені люки). Покриті іржою вхідні двері. Пошкоджено асфальтове покриття біля будинку.
Виділення коштів на ці роботи саме в моєму будинку  були закладені в бюджет м. Києва.

Прошу Вас створити комісію з обстеження технічного стану будинку та зобов’язати відповідні організації виконати ремонт..

З повагою,
Матвійчук Владислав Анатолійович


3154469
Чому не дивлячись на багаточисельні звернення по ремонту, хоча б частковому, будинку за адресою Кустанайська, 14, наш будинок не стоїть в черзі на ремонт. Про який нам неодноразово обіцяли.
Дякую


2812672
Прошу вжити заходів щодо приведення мого під’їзду, в якому я зі своєю сім’єю проживаю, до належного санітарно-епідеміологічного стану протягом 30-ти днів з дати мого звернення.
Сморід, запах та общарпана фарба як назовні, так і зсередини під’їзду не відповідають санітарним вимогам щодо утримання та експлуатації житлових будинків.
У разі невжиття заходів протягом 30-ти днів з дати мого звернення, буду змушений звертатись за отриманням належного висновку від санітарно-епідеміологічної служби та звертатись до правоохоронних та судових органів за захистом своїх прав.

Андрій Мороз.


3153303
ЕФІР 
Доброго дня! Дублюю звернення, яке залишилось без виконання : ”15 Листопада 2013  М-25751

Ремонт під’їзду;
Добрый день! Я малинюк Елена Александровна проживаю по адресу Ново-полевая 106а кв25. Наш подъезд уже не один год находится в ужасном состоянии. На стенах грибок, с потолка на 1 этажа обвалилась штукатурка, краска со стен слущивается. Вся эта ситуация произошла по вине ЖЭКа, так как 3 года назад зимой ЖЭК отключил отапление в подъезде. Кроме этого из подвала в подъезд постоянно идет влажный воздух с неприятным запахом. В подвале нет или не работает вытяжка. Стена около входа в подвал просто гниет. Работники ВСП ”Відрадненський” никаких мер не принимають и подъезд гниет.
 > Прошу от имени жильцов 1 подїезда нашого дома помочь решить вопрос о ремонте в подъезде.
 > Заранее благодарим.” 

  В квітні місяці цього року, після неодноразових скарг, було зроблено ремонт лише на 2кв,м, біля входу в підвал де були діри наскрізь. Під’їзд залишається в антисанітарному стані: грибок на стінах, злущена фарба, гнилі вікна, стеля брудна і т.п. …
Звертаємось з проханням допомогти зробити нормальні гідні умови для людей, які мешкають в 1 під’їзді дому 106а по вул.Новопольова та сплачують не малі кошти на утримання будинку.
Дякуємо за допомогу.


3149518
20 квітня 2015 року мною було подано скаргу № М-7338, в якій йшлося про проблему із зруйнованою сходинкою, що веде до входу в під’їзд №2 за адресою вул. П.Запорожця, буд.14-Б. Я отримала відповідь: ”Капітальний ремонт сходових клітин Вашого будинку заплановано до програми ремонт житлового фонду в м. Києві на наступні роки.”. Ремонт ОДНІЄЇ сходинки НЕ Є КАПІТАЛЬНИМ РЕМОНТОМ! Тільки за 2 тижні сходинка зруйнувалась ще майже на половину (це ви можете побачити на фото), хто буде відповідати за можливі травмування мешканців під’їзду?! В під’їзді 15 квартир, кожна з яких сплачує щомісячно приблизно 125 грн на утримання будинку та прибудинкової території, в місяць - це 1875 грн з під’їзду, невже з цих коштів неможливо виділити гроші на ремонт ОДНІЄЇ сходинки, яку просто НЕМОЖЛИВО обійти, так як вона знаходиться прямо на виході з дверей під’їзду, а от зачепитись та травмуватись - легко! Я просто вимагаю реакції на цю проблему, і ще раз підкреслюю - це НЕ КАПІТАЛЬНИЙ ремонт, а саме ДРІБНА робота з ЧАСТКОВОЇ реконструнції ОДНІЄЇ сходинки, до виділення коштів на капітальний ремонт сходових клітин половина жителів під’їзду можуть отримати травми, за які будуть нести повну відповідальність ті, хто не звернув увагу на скарги щодо цієї проблеми! Дякую.


3034394
В будинку 12-В в кожному підїзді вікнка не мають стекол та не прилягають щільно до рам. Через це ми опалюємо Київську область.
Пропоную вставити стекла та зробити так, щоб вікна в підїздах щільно притулялися до віконних рам.


3145061
Давно не делался ремонт в парадном , полная анти-санитария


2787729
Третий год просим  у ЖЭК221 провести текущий ремонт подъезда. Жильцами закуплены материалы, лежат в подъезде, есть риск кражи материалов.  КП Господар обещал ,что бригада выйдет на объект 12.06.2012. Люди на объект не вышли. КОГДА отремонтируют подъезд? ДАТА начала ремонта?


2787723
Требуем провести текущий ремонт подъезда. Жильцы закупили материалы, которые лежат в парадном. Есть риск кражи материалов. В обещанные даты, бригада маляров не вышла на объект. КОГДА отремонтируют подъезд??


2787685
Требуем провести текущий ремонт подъезда. Материалы уже закуплены жильцами и лежат в подъезде. ЖЭК221 не дает конкретной даты выхода бригады маляров на объект. На обещаную дату 12.06.2014 - бригада не вышла на объект. КОГДА отремонтируют парадное?


3127751
Більше 6 місяців тому сталось часткове руйнування сходів, що ведуть до під’їзду №2 будинку за адресою вул. Петра Запорожця 14-Б. Ця сиутація повторюється не вперше, декілька років тому цю саму ж сходинку ремонтували після руйнування, але ремонт довго не протримався (або неякісний ремонт, або просто дається в знаки вік будинку - більше 40 років). Дана ситуація може мати досить тяжкі наслідки, такі як травмування (в під’їзді живуть діти, молоді мами та люди похилого віку, що найімовірніше можуть стати жертвами цього руйнування). Прошу вплинути на органи та/або посадових осіб, що відповідають за стан конструкцій будинків аби вони посприяли якнайскорішому якісному ремонту сходинки та запобігли травмам мешканців під’їзду! Дякую!


3127595
В подъезде номер четыре по адресу 3/15а (крайний между домами) вырезали батарею с корнями и трубами на первом этаже при входе, а заодно и с батареей вырвали линолеум на полу у входа в лифт.
2 вопроса:
 - Зачем сняли батарею? Возможно вы наконец-то её почините и зимой в подъезде будет тепло, а не снег лежать?
 - Кто вернет линолеум на первый этаж возле лифта?


3124275
Доброго дня! У Розпорядженні № 346 від 09.04.2015 р., яким затверджено перелік будинків, що капітально відремонтують цього року, немає будинку, що знаходиться за адресою Лісовий проспект, 41.  
Але ще 18.10.2012 р. було прийнято Розпорядження № 1831, яким запланована заміна до кінця 2012 р. 4 (чотирьох) ліфтів в цьому будинку. Проте дотепер нічого не зроблено.  
Ліфти  експлуатуються з 1977 року, постійно ламаються і є небезпечними. Багаточисленні звернення мешканців до всіх рівнів влади з цією проблемою залишилися без уваги.
Звертаюся до Вас з вимогою про виконання Розпорядження № 1831 від 18.10.12 р.


3023401
Протягом багатьох рокiв в нашому будинку iснує проблема несвоєчасної заміни електролампочок на сходових клітинах будинку та біля підїздів,а зазвичай- ніякого реагування взагалі.Ситуація є настільки кричущою,що останні півроку заміна ламочок біля трьох з чотирьох підїздів здійснюєтья за мій кошт.Освітлювальних приборів біля підїздів немає взагалі.Конструкція освітлювального прибору представляє собою патрон з лампочкой без світильника.Його відсутність скорочує строк служби електролам,оскільки немає захисту від атмосферних впливів.Виникає питання:для чого існує ЖЕК,якщо він не може елементарно віконати таку примітивну задачу?Сподіваюсь на своєчасне вирішення питання.


3122643
Доброго дня!  Скарга на працівників ЖЕКУ, після їхньої роботи з демонтування частин батарей  ці місця у жахливому стані- пошкоджена поверхня стін, поламані засоби освітлення, пошкоджена підлога. Роз&#039;яснень стосовно таких дій від ЖЕКУ не було.


2782187
Добрый день, наш подъезд уже много-много лет не видел ремонта..Обращались в ЖЕК, ответили что нет мастеров..пожалуйста, помогите решить вопрос с мастерами, подъезд нужно побелить и покрасить..хотя бы просто побелить и заделать дыры, покрасим сами, также заменить ящики для писем, их открыть не реально.. Похожая ситуация и во дворе, очень старая и травмоопасная площадка..в горке дыры, дети сползают с нее медленно под грохот на весь двор..а лестница как советская доска для стирки и на ней отпадают балки и торчат гвозди, перил и не было никогда..Скамейки мы покрасили сами, но не везде (сколько могли купить краски, столько купили и использовали) поэтому прошу вас также посодействовать с покраской скамеек (в других дворах все свежевыкрашено) и заменить площадку для детей..хотя бы только горку. Очень надеюсь на результат, Спасибо :)


3096837
Прошу надати інформацію про плановий капітальний ремонт за фактичною адресою. Капітальних і косметичних ремонтів за фактичною адресою не проводилось 27 років.


3094226
Наш будинок збудований приблизно 1950 р. З 1950 р в будинку (під’їзді) не проводився жодного разу косметичний ремонт (тільки мешканці підтримували своїми силами). Прошу провести обстеження другого під’їзду на предмет необхідності виконання ремонтних робіт. 
Фото стану під’їзду додаються.


3079857
2 парадное. грибок на стенах на всех этажах


2735911
У під’їзді, у якому я мешкаю, не проводиться плановий ремонт з 1995-1998.

=========================================

Перше звернення:
Після звернень у 2008-му, 2009-му наш під’їзд був поставлений на облік планового ремонту 2009-го року.

Результат:
Ремонт не виконано. 

=========================================

Друге звернення:
Після звернень у 2011-му, 2012-му наш під’їзд був знову поставлений на облік планового ремонту 2012-го 2013-го року.
(четвертий квартал 2012 - перший квартал 2013).

Результат: 
Ремонт не виконано.

=========================================

Трете звернення у 2013-му, наш під’їзд був знову поставлений на облік планового ремонту 2013-го року.
Звернення номер: М-12236 від 23 Червня 2013

Відповідь:
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва», стосовно проведення косметичного ремонту в під’їзді №2 житлового будинку № 174-б, на вул. Харківське шосе, було уважно розглянуто та опрацьовано Дарницькою районною в місті Києві державною адміністрацією.
За результатами розгляду повідомляємо наступне.
Що при наявності цільових коштів буде проведено косметичний ремонт в вашому під’їзді в 2013 році.

Результат: 
Ремонт не виконано.

=========================================

Оперую: 
Законом України ”Про житлово-комунальні послуги”

А саме:
”Правила і норми технічної експлуатації житлового фонду”(частина чотири)

Розділом третім:
”Утримання приміщень та прибудинкової території”

Пунктом 3.2.9: 
Цитую: ”Періодичність ремонту під’їздів повинна бути дотримана один раз на п’ять або три роки залежно від класифікації будинків і фізичного зносу.”

=========================================

Прошу відреагувати у термін 14 днів. Та нарешті виконати законні забов’язання. 
Оперую: Законом України ”Про житлово-комунальні послуги”
А саме: ”Правила і норми технічної експлуатації житлового фонду”(частина чотири)
Розділом третім: ”Утримання приміщень та прибудинкової території”
Пунктом 3.2.9: ”Періодичність ремонту під’їздів повинна бути дотримана один раз на п’ять або три роки залежно від класифікації будинків і фізичного зносу.”


3070669
ЖЕК - 316 КП ”Дирекція” .
У зв’язку з нічним  вандальним  взломом  вхідних дверей до приміщення для конс’єржів та проникненням, виламані та пошкоджені частина дерев’яної коробки  та металева  накладна для замкнення замка, Прошу сприяти невідкладно допомогти направити працівника та замінити частину коробки на вхідні двері із новою  накладкою для замка який ще не пошкоджено; розглянути та погодити питання щодо доцільності і можливості зносу приміщення для чергування конс’єржів при вході в під’їзд.  Чекаю на Ваше сприяння і допомогу.


3436327
Вимагаю надати письмове роз”яснення куди зникають кошти на поточний ремонт нашого будинку.Які роботи виконані в нашому будинку? Поточний ремонт не виконувався взагалі ні коли з моменту забудови будинку.Шановні наш будинок не в лісі,а в столиці.Ніхто з керівників не може відповісти на жодне запитання.Малярні роботи виконані за кошти мешканців,самостійно зібрали і пофарбували.Що виконало наше керівництво КП ” Керуюча компанія Дніпровсього району”.За не виконання пунтів з утримання будинків і прибудинкової территорії мешканцям мають повертати кошти.Питання,що повернули нам?Систематичні звернення в ЖЕК з 2013 року щодо покрівлі не виконані.На теперішній час звернення зареєсторовані від 06.09.15 № 995398 не виконано.Звернення взято на виконання протримали місяць і не виконали.Друге зверненя 30.10.15 № 1114830 теж не виконано,20.10.2015р. № 1773192.статус звернень в роботі коли буде виконано не відомо.Шановні чого чекаємо?Мешканці 5-х поверхів просто тонуть від дощової води.В кварттирах від дощів з’явився грибок та пліснева.В наших квартирах проживають люди похилого віку та діти.Хто буде виконувати ремонт в квартирах?Скільки було звернень на 15-51 жодного разу не прийли працівники з ЖЕК і не склали акт про залиття.


3427255
«ЕФІР» ПИТАННЯ до директора КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Дніпровського району м. Києва» Дзюби Юрія Антоновича : 

   Чому не ремонтують парадні будинку хто та коли має їх ремонтувати ?
   Стан жахливий (фото додані).
   Чому ремонтують сусідній 14-й будинок а наш 12-й ні ?


2676728
На мое звернення М-26994 надійшла не коректна відповідь, працівники жеку переплутали адресу. Замість вказаної мною адресою Вербицького 28, вони вказали адресу Вірменьська 5. Прошу повторити запит для розяснення ситуації за вказаною адресою.

З повагою Мироненко Олексій Васильвич.


3408960
Добавление фотографий к моей жалобе - предложении М-26747 от 14.10.2015 
Почему то не за бросились. 
Это не ремонт подъезда , а цоколя вокруг всего дома по ул. Краснопольской 20/15 
И еще вверху  3 этаж 2- й подъезд  имеется трещина к окну кв. № 30 со стороны проезжей дороги.


2664224
Доброго дня! Прошу звернути увагу на те що по вулиці Вербицького 28, у 3-му під’їзді, не проводиться планового ремонту за все існування дому а це вже більше 30 років.   16 травня цього року я був у жеку  де мене запевнили що вони роблять усе можливе щоб провести капітальний ремонт у будинку. Що вони и в 2011 и 2012 подавали на розгляд ці питання, але їх не затвердили, и що в 2013 обов’язково ремонт зроблять. А вже Грудень місяць а ніхто і пальцем не ворухнув. КУДИ ЙДУТЬ ГРОШІ ЯКІ Я СПЛАЧУЮ ЗА УТРИМАННЯ БУДИНКУ, ЯКЩО УТРИМАННЯ БУДИНКУК НЕ ПРОВОДИТЬСЯ В ПОВНОМУ ОБСЯЗІ.


3404336
Після не якісно проведеного капітального ремонту нашого під’їзду в якому проводились: штукатурка та фарбування стін, відкосів залишилося не відремонтованим освітлення на маршових сходах, площадках біля ліфтів та зовнішніх переходах між сходами та ліфтами. Замість нових світильників на стінах залишилися в деяких місцях старі світильники, а в деяких (іх більшіть) вони або взагалі відсутні і висять старі оголені проводи, або світильники зруйновані.

Також нова фарба на стелях уже лущиться.

Наполегливо прошу якісно завершити ремонтні роботи по освітленню в під’їзді та фарбуванню стін.


3403854
Во 2 подъезде жд по ул. Тулузы 258 в подвале повреждение канализации, в парадное не возможно зайти вонь на весь подъезд. Воняет уже дней 5, и это повторяется систематически. Конечно борьба с канализацией с помощью хлорки дело хорошее, дешево и сердито. Тогда надо жильцов обеспечить противогазами. Просьба принять заявку и обеспечить выполнение.


3403323
В минулому році на першому поверсі в під”їзді була пожежа - горіла проводка. Почали робити ремонт, змили фарбу зі стін і так і залишили усе! (фото прикріплене). Прохання пофарбувати стіни і стелю на першому поверсі.


3403117
Тріскаються стіни в під”їзді. Штукатурка відпадає цілими шматками. Прохання зробити ремонт. (Фото прикріплене)


3403102
На коллективное обращение жильцов по ул. Краснопольской 20/15 (где указано 17 пунктов замечаний)    
получен ответ от Голови КМДА и Подольск Район Держ Администрации
от 14.09.15г. за  № 106 - ОП/КО - 19116 -6895  (от мера Кличка ) и от Подол Рай Держ Администрации
                     № 106 -106/ОП/КО - 582 - 6896   
Один из пунктов обещано подремонтироть в Октябре стенку под кв.№ 22 и была сделана Вам заявка с фотографиями: С-25246 .  Отремонтировали - спасибо. Но, там еще трещина поперечная тянется до 4 метров от кв. № 22 до 1 подъезда, не доделали. Ждали, что сделают, но ...
И вообще весь наш дом внизу (цоколь) в трещинах, обваливаются плитки, углы дома возле водосточных труб с отбитыми плитками, кирпичом. Ямка под кв.4, в другом месте отверстие не закрытое ни решеткой и это все направлено в подвал. 
Снег, дождь просачиваются в эти трещины, отверстия и все проникает в подвал и из-за этого возможно у нас до 5 этажа влажные лестницы во время отопления и в период дождей, ранее такое не наблюдалось.  
ПРОСЬБА подремонтировать все это.


3398254
Прошу  освітити пішохідну доріжку між будинком по вул. Тростянецька 3, та дитячим садочком №290 (вул. Ревуцького, 19А).


3396445
Щодо незадовільного технічного стану
буд. 79 вул. Тургенєвська

С К А Р Г А

Будинок, в якому мешкає моя родина, розташований за адресою вул. Тургенєвська, 79 і судячи з позначки на фасаді (яку до речі можна побачити на фото, що розміщено на сайті КМДА в розділі «Ваш будинок») його збудовано 1905 року. За всі 110 років існування будинку жодного разу не проводилося капітального ремонту, та й що казати про капітальний – навіть будь-якого ремонту комунікацій чи то хоча б експертизи на безпечність конструкції на пам’яті мешканців не було. 
За свою більш  сторічну історію наш чотирьохповерховий будинок в центрі Києва звісно не помолодшав. Комунікації вщент зруйновані і тримаються якимось дивом, дерев’яні перекриття між поверхами покосилися й потріскалися, навіть несучу стіну перекосило, що гарно видно коли погляд зупинити на віконних отворах. Тож дбаючи про енергозбереження всередині оселі стало неможливо провести заміну вікон, зважаючи на геометричну нерівність отворів.
Настали тяжкі часи і надію на якусь допомогу ззовні ми майже втратили. Своїми силами, я особисто, збираючись на драбину наново переклав частину цеглин, що оздоблюють фасад та тримались навіть не на будівельних сумішах зодчих минулого, а лише силою тяжіння до планети та один до одного й нависали над перехожими. Перекоси та тріщини всередині помешкання закриваються гіпсокартоном та оздоблювальними матеріалами, але це окрім зовнішнього виду не додає міцності конструкції. 
Комунальники раз в декілька років фарбують стіни вздовж сходів і на цьому вся турбота та увага столиці до мешканців нашого будинку закінчується. 
В теперішній час змін у якості життя та надбань цивілізації, наша будівля зостається заповненою комунальними квартирами, але навіть до цього можна звикнути, але звикнути до постійного почуття небезпеки, що йде від стін та стелі власного помешкання звикнути значно важче. Додатково хочу звернути увагу на стан балконів, які становлять реальну небезпеку не тільки для нас – мешканців, а й для перехожих, що йдуть вулицею поруч з нашою 110 річною міною уповільненої дії.
Тож, звернувшись до Вас, ми маємо останню надію на те, що хтось зверне увагу на наш будинок та його мешканців і дуже просимо надати будь-яку можливу допомогу в приведенні 


2646644
Добрый день! Я малинюк Елена Александровна проживаю по адресу Ново-полевая 106а кв25. Наш подъезд уже не один год находится в ужасном состоянии. На стенах грибок, с потолка на 1 этажа обвалилась штукатурка, краска со стен слущивается. Вся эта ситуация произошла по вине ЖЭКа, так как 3 года назад зимой ЖЭК отключил отапление в подъезде. Кроме этого из подвала в подъезд постоянно идет влажный воздух с неприятным запахом. В подвале нет или не работает вытяжка. Стена около входа в подвал просто гниет. Работники ВСП ”Відрадненський” никаких мер не принимають и подъезд  гниет.
 > Прошу от имени жильцов 1 подїезда нашого дома помочь решить вопрос о ремонте в подъезде.
 > Заранее благодарим.


3384458
Прошу провести капітальний ремонт підїзду. Дякую


3383926
І знову вибори
  І знову вибори. Вибори, від яких ми чекаємо чогось. Чекаємо, що буде краще наше життя. Чекаємо, що хоч хтось подбає про наше життя. Але ні!!! Мабуть кращє життя буде тільки у наших депутатів. Вони будуть жити у гарних будинках, у великих квартирах, а прості люди будуть жити у будинках, де в під’їздах ніколи не робились ремонти. Де в підвалах і на перших поверхах бігають великі щурі. Де в ліфті страшно не тільки їздити, а й заходити в нього, тому що він більше не працює ніж працює. Ось будинок по вулиці Березняківська 22Б. Звичайна гостинка дев’ятиповерхіва. Живуть люди в ній з 1976р. Вже, хто перший заселився в цей будинок – пенсіонери. Там по коридорам бігають їх онуки. Але страшно подивитися по яких коридорах бігають ці діти. Подивіться на фото. 


  Це кожен поверх такий жахливий. Будинок обслуговує ЖЄО 1407 Дніпровського району в м. Києві. Декілька разів ми звертались в ЖЄО, щоб зробили хоча б косметичний ремонт. Все даремно!!!
  Гаряча вода не доходить до верхніх поверхів. Кажуть що немає циркуляції води. Щоб дійшла гаряча вода треба чекати 10-15 хвилин. А платити за воду нам. І не тільки за воду, а й за тепло, яке зігріває вулиці через розбиті вікна в коридорах. На кожному поверсі в коридорі відсутні двері. І не допоможуть ніякі субсидії.
  Здається, що такого «убитого» будинку, як наш, немає. Велика надія в нас є, що хтось відреагує на цей лист позитивно. Достеменно знаю, що більшість людей, які живуть у цьому будинку голосували за чинного Президента, за чинного Мера

                                                                    Ваші Виборці!


3383133
Добрый день!
Вчера посмотрела социальную рекламу на одном из украинских телеканалов в которой наш действующий мэр рассказывает о проведенной его командой работой по улучшению благосостояния г.Киева ( ремонт подъездов, дорог и т.д и т.п.)
Я так понимаю что до дома который находится по адресу г.Киев, ул.Казанская 18( 3 подъезд) дело не дошло ( ну бывает, весь город обустроили а до нашего дома дело не дошло). Поэтому решила помочь нашему мэру и выслать парочку фото чтобы можно было уже окончательно поставить точку на улучшении благосостояния нашего города чтобы не стыдно было мэру на выборы идти:
1) Фото сгоревшего еще года 4 назад лифта ( Хочу сообщить,что с данной проблемой жильцы нашего дома обращались к Вам в службу НЕОДНОКРАТНО но к сожалению безрезультатно);
2) Фото нашего лифта в котором уже неделю как не убирается.
Дополнительно хочу сообщить, что мы как добропорядочные жильцы ежемесячно оплачиваем сумму в размере 175,00 грн на удержание придомовой территории.В связи с этим прошу предоставить письменный ответ с указанием перечня услуг, которые входят в данную стоимость.


3383094
от имени жильцов дома 9 по улице Юности

адресовано ЖЭКу 411, Днепровской в городе Киеве администрации и остальным, от кого зависит состояние нашего дома

Тезисно мнения жильцов о перечисленных организациях:

•	ЖЭК ворует деньги жильцов

•	В других районах Киева аналогичные дома по возрасту выглядят гораздо лучше, так как там ЖЭКи более ответственные и необходимые деньги на ремонт и поддержание домов выделяются 

•	Вакуленко (руководитель ЖЭКа 411) постоянно прибедняется, что нет финансирования, есть задолженности, жилой фонд устаревший, работать невозможно и т.д., но если бы ему было не выгодно находиться на своем месте, он бы не работал в ЖЭКе так долго

•	Отговорка, что у жильцов дома есть задолженность, поэтому ремонт проводить у нас не будут, преступна. БОльшая часть жильцов платит. Можно было бы делать ремонт пропорционально уплаченным суммам. К примеру, 4 000 гривен в год (по итогам 2014 года) на ремонт всего дома это лишь мизерная часть тех денег, которые уплатили добросовестные жители дома за год.

•	Никакими попытками объяснить жильцам, которые платят за услуги ЖЭКа, что задолженность неплательщиков ведет к отсутствию предоставления услуг, не принимается и не воспринимается. Это не наши проблемы - мы платим и должны получать за наши деньги хотя бы что-то, а получаем полный НОЛЬ!

•	Обещания ремонта в текущем году на деле оказались обманом перед предстоящими выборами. Горбунов соврал, пообещав сделать ремонт дренажной системы в нашем дворе в 2015 году. Предвыборные обещания, которые были даны с целью повысить рейтинг Удара, оказались пустышкой. 

•	Лично от себя добавлю - заявление Вакуленко лично мне ”Вы когда покупали квартиру в старом доме, вы что, не видели, куда заселяетесь?” считаю безответственной позицией. Настоящий хозяйственник не допустил бы такое плачевное состояние вверенных ему объектов.

К сожалению, по состоянию на сегодня ни ЖЭК ни администрация не могут противопоставить ничего, чтобы защитить свою позицию по перечисленным пунктам.


3382874
За даною адресою, в гуртожитку по вул. Горлівська 124/3, на 4 поверсі будинку з правої сторони коридору, в кімнаті де розташовані умивальники загального користування, стіни та стеля повністю вкриті грибком та плісенню, що для даної кімнати взагалі не допустимо, так як нею користуються не тільки дорослі люди але і діти, і всім цим дихають та все це падає на голови, прохання привести кімнату в належний стан (фото додаються).. Від всіх мешканців 4 поверху Дякую!!!


3377812
Добрый день!
В подъезде нашего дома по адресу ул. Немировича-Данченко, д.5, кв.7 в первом подъезде дома, в результате порыва сантехнической трубы было протекание по стене между первым и вторым этажом. На данный момент труба исправна, но штукатурка стены разрушена.
Просим Вас поштукатурить стену в месте протекания и сделать косметический ремонт холла подъезда.
Заранее благодарна, 

с уважением, Татьяна Ивановна


3374345
Убедительно просим сделать ремонт  подвала в аварийном подъезде №3. В Жек ”КП ” Введенский” обращались много раз с коллективными просьбами- заявками, а также ходили на прием к начальнику ЖЕКА. Наши обращения остались не отвеченными, хотя мы исправно платим коммунальные услуги.
В аварийном состоянии находиться подвал, из которого исходит жуткая вонь, стоит вода, сырость в парадном, грибок покрывает стены. Фото прилагается.


3374034
Убедительно  прошу сделать ремонт в аварийном подъезде #3, в котором ремонт не производился более 25 лет. В Жек ”КП ” Введенский” обращались много раз с коллективными просьбами- заявками, а также ходили на прием к начальнику ЖЕКА. Наши обращения остались не отвеченными, хотя мы исправно платим коммунальные услуги.
В подъезде   распространяется со  страшной силой грибок по стенам и потолкам, поражение грибком более 80% поверхности. Фотографии стен прилагаются.


3372343
В подъезде #2 по адресу ул. Васильковская,8 в ужасном состоянии. Более десяти лет не проводился ремонт. Необходимо провести замену тросов и кабины лифта, покраску стен, замену почтовых ящиков.


3371095
Жители нашего дома ,обращаются с просьбой ,
вспомнить о существовании жилого дома по адресу ул.Курская 13 б и сделать хоть бы косметический ремонт,который ни разу не делался со дня заселения!!!Фотографии разрухи в нашем подьезде1 почему то не прикрепляются.


3371012
Добрий день. Прошу повідомити, коли в нашому під”їзді (під”їзд 2, адреса: М. Донця, 14,) плануються проведення ремонту. В ЗМІ повідомлялося, що Київська міська влада доручила провести ремонти в будинках міста Києва. Чому в сусіднніх будинках  проводяться ремонти (М. Донця 14-б), а в нашому будинку, ні. 
Прошу зробити ремонт в під”їзді 2 за адресою М. Донця, 14, як такому, який потребує ремонту.


3366059
Доброго дня,
Прошу зробити ремонт вікон сходових клітинах в під’їзді №3 Пожарського 8,

Дякую


3360606
Цього літа, в будинку №10 по вулиці Жмеринській проводили ремонт в під’їздах. За всі під’їзди не знаю, але в під’їзді №3 ремонт провели лише до третього поверху, навіть сам поверх до кінця не довели, покинули забруднені стіни, будівельне сміття. Таким чином під’їзди нашого будинку ремонтують вже не вперше. Воно і зрозуміло, прийдуть перевіряти всі поверхи не дивитимуся. А гроші можна списати на всі поверхи. Тут і матеріали, і транспортні витрати, зарплатня малярів. В тим мешканці всіх поверхів однаково сплачують за благоустрій і утримання всього що там в житлово-комунальних конторах забажають. Прошу перевірити діяльність нашого ЖЕКУ с приводу скільки поверхів списали в ремонт, а скільки поремонтували. І як що так і планували лише по три поверхи ремонтувати останні три рази, прошу в наступних ремонтах починати вже з верхніх поверхів, ми платимо ЖЕКУ не менше тих, хто ремонт отримав. Фото не додаю, бо стіни ісписані матюками та непристойними малюнками і ви їх все рівно не опублікуєте.


3360240
Щодо скарги М-18953

Прошу повідомити, чи було отримано відповідь за листом від 07.09.2015 № 46/1298 до керівництва СВП КТМ ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” щодо надання термінів відновлення благоустрою.
Прошу розмістити відповідь з запланованими термінами відновлення благоустрою у під’їздах будинків по вул. Заломова 1 та 1а.
Завчасно дякую.


3356717
Просимо вплинути на адміністрацію ЖЕД № 6 щодо проведення ремонтних робіт біля 2-го під’їзду будинку та в самому під’їзді по вул. Доброхотова 11. Неодноразові звертання від мешканців будинку 2-го під’їзду, щодо проведення ремонтних робіт не принесли результатів. Під’їзд в жахливому стані: грибок на стінах та стелі, облуплена штукатурка, фарба, неприємний запах (через відсутність вологого прибирання закріпленим двірником). В під’їзді мешкають  діти, є немовлята, проходження яких через парадне та сходові клітини в такому жахливому стані є небезпечним для здоров’я.


3354585
ПРОШУ ЗРОБИТИ КОСМЕТИЧНИЙ РЕМОНТ В ПІД”ЇЗДІ № 1  НАШОГО БУДИНКУ,  ПОШТУКАТУРИТИ ПОТРІСКАНІ СТІНИ І ПОФАРБУВАТИ ЇХ.


3009618
На моє звернення 20 Листопада 2014  М-20636 була отримана відповідь:


ПРИ ПЕРЕВІРЦІ ПІД”ЇЗДА БУЛО ВСТАНОВЛЕНО, ЩО ПІД”ЇЗД ЗНАХОДИТЬСЯ В ЗАДОВІЛЬНОМУ САНІТАРНО-ТЕХНІЧНОМУ СТАНІ. ПОТРЕБУЄ ЛИШЕ НЕВЕЛИКИЙ КОСМЕТИЧНИЙ РЕМОНТ ТАМБУРУ ТА ПЕРШОГО ПОВЕРХУ. РОБОТИ БУДУТЬ ЗАПЛАНОВАНІ ДО ВИКОНАННЯ


Хочу запитати : ким було встановлено ? Санєпідемстанція проводила огляд?
В під”їзді смердить та бігають щури, хіба це називється задовільний стан? 

Наголошую на проведенні ремонтних робіт.


3352579
Добрый день!Просим у вас оказать нам помощь в завершении ремонта в подъезде,так как тот ремонт который нам провели только усугубил ситуацию.У нас с 1 по 5 этаж заменили окна на пластиковые( за это огромное спасибо Виталию Владимировичу Кличко и его команде) но на этом все и закончилось.Уже 2 месяца в подъезде ужасный бардак,откосы не за штукатурили,провели покрасочнее работы так,что подъезд стал выглядеть во много хуже чем он был.К подрядчикам достучатся не возможно.Все нас отправляют по разным инстанциям искать пути решения этой задачи.Просим вас повлиять на окончание строительных работ у нас в подъезде и провести контроль качества выполнненой работы подрядчиком.        С уважением к вам жильцы дома Ереванская 27 кор 1


3350695
В четвертый раз требуем рассмотреть нашу жалобу на незаконное установленные коммуникации(провода) проведенными в подъезде №1 по адресу Красноармейская 84, собственниками нежилых помещений первых этажей дома, а именно магазинами Зеленая галлерея и Villa Gross. 
На нашу первую жалобу от 20 Червня 2015 М-12679 и от 11 августа М-17810 мы получили ответ, что собственникам указанных магазинов 16 июля 2015 года было выданно предписание относительно предоставления разрешительной документации. На обращение М-20409 от 2 вересня 2015 нам ответили, чтобы мы встретились с директором Villa gross.

Однако по состоянию на 1 сентября 2015 года указанные коммуникации не демонтированы.
Обращаю внимание, что подъезд это место общего пользования, мы, жильцы указанног дома своего согласия на проведение коммуникаций не давали.

1. Требуем немедленно демонтировать упомянутые провода, как проведнные без соответствующей разрешительной документации и согласия жильцов подъезда. 

2. Повторно просим дать официальное разъяснение в какую службу КМДА либо другой орган и в какой форме нужно обратиться, чтобы отстоять права жильцов подъезда и добиться демонтажа проведенных без согласия жильцов установленные законодательством нормы коммуникации собственниками нежилих помещений в месте общего пользования?

Надеемся на результативное решение нашей проблемы КГГА.
Опять просим не назначать ответсвенным КП ”ЖЕО - 107” [в.о. Мельничук Андрій Анатолійович ] т.к. ими проблема не решается. Уже три раза получили от него отписку”.

От имени жильцов 4,5,6,7,9,10,11,12,13,15 квартир.


3350669
от имени жильцов дома 9 по улице Юности

В ответ на коллективную жалобу жильцов дома 9 по улице Юности мы получили ответ (скан-копия прилагается). Аналогичные ответы мы видели уже неоднократно на протяжении многих лет, в течении которых наш дом и двор приходили в непригодное состояние. В очередной раз получаем бумагу, больше похожую на отговорку, нежели на попытку решить наш насущный вопрос. 

Тем не менее, останавливаться в попытках восстановить справедливость желания нет, поэтому, просим ЖЭК дать ответы на следующие вопросы:

1. В ответе сказано, что ремонт запланирован на будущие сроки. Какие именно работы по ремонту нашего дома ЖЭК запланировал? Сразу оговоримся - ремонт несуществующих лавочек, покраску новой детской площадки и т.п. включать в смету не нужно. Хочется увидеть реальный ремонт - замена окон, выравнивание стен, покраска, шпатлевание, побелка, замена старых светильников, ремонт поручней в подъездах, ремонт электрики и т.п. Надеемся, это понятно.

2. В перечне есть работы, которые планировались на текущий год. Просьба предоставить перечень, что ЖЭК планировал на текущий, 2015 год, с суммами, необходимыми на ремонт. Куда передаются и кем согласовуются бюджеты для окончательного выделения денег? Кто из вышестоящих организаций согласовует ЖЭКу сметы на ремонт? 


Если ЖЭК действительно планировал ремонт нашего дома и давал нам ответ на основании имеющихся данных, а не с потолка (на что, честно говоря, больше похоже), то затруднений в предоставлении нам запрошенных данных не возникнет.


3350067
Добрий день!
Прошу навести порядок на 15 поверсі, зокрема приміщення перед входом до ліфту потребує ремонту. На ото це гарно видно. Труби і стіни потребують покраски, ремонт не робився з часу побудови дому.
Якщо зайти далі на стіні висить незрозумілий ящик с оголеними проводами, який перетворено на смітник. Якщо він не потрібен його потрібно демонтувати, якщо потрібен, закрити і прибрати.
Завчасно дякую. Фото додаю.


3344249
Доброго дня! Хочу повідомити про жахливий стан під’їзду № 4 за вказаною адресою. Будинок ні разу за більш ніж 20 років не ремонтувався. В підвалі постійно стоїть вода, в холлі жахливий смрад, стіни на всіх 9 поверхах подерті, ні разу не фарбувалися ЖЕКОМ, світла нема біля дверей, можна впасти зі сходів. Куди йдуть гроші, яки мі сплачуємо ЖЕКу за прибудинкову та будинкову територію.
Також потрібна санстанція для перевірки підвалу цього під’їзду, бо постійне знаходження води в ньому може призвести до росту патогенних бактерій. А ми та наші діти дихаємо цим повітрям.
Дуже Вам дякую та сподіваюсь на Вашу допомогу в цьому питанні.
Фото прикладаю до звернення.


3342490
Прошу провести ремонт підїзду №8 за адресою: вул.Юності 6. 
Підїзд знаходиться у незадовільному стані.


3336465
Відповідно до викладеного у Вашому листі від 08.09.2015 №108-14-18219-5120 Вами було роглянуто мое звернення стосовно проведення косметичного ремонту у житлово-му будинку по вул.Волинській 69. На жаль відповіді про те, що чому  не проводиться косме-тичний ремонт в будинку вже багато років  я так і не отримала!
Ви сси лаєтесь на ремонт ганку у 2015 році. Але прошу Вас зафіксувати, що тільки після неодноразових моїх звернень даний ремонт був проведений.   Також в ремонт ганків в інших будинках соломянського району входила заміна козирьків.  В даному будинку заміна козирьку на ганку не була проведена. Дошок оголошень  також немає. 
Посилання по скорочений перелік послуг, які повинні надаватися, що відповідно до ст.16 ЗУ» Про житлово комунальні послуги» та Розпорядження  КМДА від 9 марта 2011 року№ 307 «Про впорядкування надання послуг по утриманню будинків та споруд і придомових територійв м.Киеві» :
1. Перевірка роботи електрощитових та елетросетей;(щотижнево)
2. Обхід та перевірка стану внутрішньодомових систем тепло та водопостачання;(один раз в квартал)
3. Дератизація, дезинсекція; (два раза в рік)
4.Огляд та при необхідності очистка димовентиляційних каналів (два рази в рік), і т. і.
Прошу Вас, що відповідно до:
1. Розпорядження КМДА від 9 марта 2011 року№ 307 «Про впорядкування надання послуг по утриманню будинків та споруд і придомових територійв м.Киеві»
2.Правил утримання будинків та придомових територій, затвердженних наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17.05.2015 № 76
3.ЗУ «Про благоустрый населених пунктів»»
4. ЗУ «Про житлово комунальні послуги»
5. ЗУ «Про звернення громадян»
прошу Вас провести в потомному році косметичний ремонт (побілка стін в підїзді, покраска перил, заміна вікон) в м.Київ по вул.Волинській 69. Так як  звертаю Вашу увагу, що косметичний ремонт не проводився с моменту будівництва будинку (покраска, побілка в підїзді!).
На даний час були проведені косметичні ремонти та заміна вікон в будинках Соломянського району, які знаходилися в набагато кращому стані, у зв’язку із цим копію даного  звернення та всіх звернень буде відправлено в КМДА, Департамент благоустрою, народний контроль та телепрограму люстратор  з проханням допомогти розібратися в даній ситуації та по  


2593825
Ужасное состояние лестничных переходов и этажных площадок. Фотографии в приложении.

Прошу немедленно решить данную проблему.


2714775
Доброго дня,

Прошу відремонтувати наш під’їзд. Фото у додатках.

Незважаючи на моє зверненя від 9 Жовтня 2013 № М-21791 ніяких робіт не проводилося.

Дякую.


3318646
Я, Метельский С.А. проживаю по даному  адресу 22 года и меня очень сильно не устраивает то что в парадном и на лесничной клетке не когда не делался ремонт состояние парадного очень ужасное на лестнице по всюду валяются шприцы не кому до этого нет дела, лифты очень часто не работают, а грузовой лифт вобще ездит только с первого этажа и если маленький лифт не работает что бывает крайне часто то когда идешь гулять с коляской на улицу то надо с 14 -го этажа спускаться пешком. Очень сильно прошу, и надеюсь что моя просьба будет услышана и вы наконец-то зделаете капитальный ремонт нашего парадного и отремонтируете и отриставрируете лифты. Заранее больше спасибо.


2975045
РЕМОНТ ПОДЪЕЗДА № 4 на Проспекте Победы 20.
Ведь в правилах технич. эксплуатации жилищного фонда указано, что подъезды (в зависимости от износа и классификации здания) должны ремонтироваться раз в течение трех-пяти лет.На протяжении длительного времени профилактические ремонтные работы не проводились ,а это есть нарушением правил содержания жилищных домов и прилагаемой территории, что предусмотрено указом Государственного комитета Украины по вопросам жилищно-коммунального хозяйства от 17.05.2005 года за №76.
Прошу:  

1)Сделать косметический ремонт в подъезде № 4

Заварить мусоропровод
Покрасить стены
Залатать дыры 
Очистить пристройку для консъержа


2576924
Ребята, я конечно вполне осознаю, что у вас там куча важных дел, но почему бы вам не сделать ремонт в моем подъезде? Тусклые стены, не самый приятный запах и полу рабочий лифт в связке с осенней депрессией вызывают у меня далеко не самые позитивные эмоции.


2973431
На Проспекте Победы 20,  4 парадное находиться в плачевном состояние. Из щелей возле лифта и мусоропровода , места отведенному консьержу вылазят крысы (дератизация бессильна) .
Необходимо провести техническое обследование состояния подъезда  и сделать ремонт(парадные должны обновляться с периодичностью в пять лет), в нашем парадном ремонта не было уже лет 20.

Прошу откликнуться , ведь дело не только в эстетическом восприятии , но и в здоровье жильцов , так как из дыр выбегают крысы и стоит нереальная вонь, невозможно находиться в подъезде.


2573373
С 1996 года в доме непроводилось ни одного ремонта, даже косметического. Жильци за свой счет ремонтировали этажи. На первом этаже протекает крыша в коридоре. Дом уже валиться скоро начнет. Первый этаж заставлен ведрами. Эта проблема открыта уже почти год, а никто ничего неделает?
Скажите, мы платим комунальные услуги, а что это за услуги? Где они?


2966438
Напольне покритя на 14 поверсі відсутнє біля ліфтів, та потребує ремонту.


3050060
”ЕФІР”
Добрий день!
Питання до зустрічі з П. Пантелеєвим:
Шановний Петро Олександровичу, на початку вересня 2014  (М-12834), у грудні 2014 (М-22856) я залишив заявку на ремонт сходових клітин, оскільки стан підїзду як після АТО, стан сходів скоро стане аварійним. 
Я розумію, що зараз усім сутужно, але ремонт у підїзді проводився так давно, що ніхто вже не памятає коли це було. Будинок раніше належав до підприємства спілки глухонімих, ремонт робили коли передавали його до ЖЕО. Потім в ЖЕО мене запевнили, що ремонт був проведений. Цікаво, як це я його не побачив. А от гроші мабуть пішли на ”благе” діло.
Хотілося би знати більш точно період коли буде проведено ремонт, а не отримувати звичайну відписку, як на мої зверненння: ”Взято до відома”.

Заздалегідь дякую.
Володимир Москаленко


3302980
У житловому будинку на вул. Празькій,22-А після введення будинку в експлуатацію , а це вже більше 25 років , не проводився ремонт сходових клітин.
Прохання включити в Програму ремонтів житлового фонду на наступний рік по Дніпровському району  ремонт сходових клітин житлового будинку на вул. Празькій,22-А.


3301450
31 травня п. р. за № М-10870 я звернувся  до контактного центру щодо відсутності ремонтних робіт у під’їзді буд. 65, на вул. Ірпінській в м. Києві. Мені відповіли, що зазначене питання потребує додаткового фінансування. 
Раптом  в нашому будинку якісь люди почали ремонтні роботи на кліткових східцях. Буле вивішене оголошення, що ремонт здійснює державна адміністрація. У під’їзді була обідрана частково   стара фарба. Вже пройшло кілька місяців і якісь невизначені люди аби як пофарбували 2 і 3-й поверхи сходових східців. На цьому роботи припинились. 
Випадково наші люди мені принесли агітку звіту депутата Київської міської ради за рік роботи 2014-2015 пані Наталії Чумакової і там на 8-й сторінці в розділі Проведення капітальних ремонтів сходових клітин значиться і наш будинок. Але ж це обман і такого ремонту не було в нашому домі. Разом з тим, обідрані кимось стіни та будівельний ”козел” символізує наш постійний лохообман. Якщо по звіту цей ремонт зроблено, то хай фінансова комісія вивчить це питання і прийме відповідне рішення. Додаю фото.


3300844
Проблема з облаштуванням електричних дротів у підїзді. Проводи нависають над головами. Відсутні лампочки.


3300839
Підїзд будинку 6 по вул. Лескова потребує негайного ремонту.

Стіни і стеля підїзду вкриті грибком, штукатурка руйнується, осипається. Це веде до отруєння жильців токсичним грибком.


3300834
Чому відхилена моя скарга? Проблема там одна - потреба у ремонті підїзду. Навіщо так топорно працювати? Де там різні проблеми, які слід реєструвати окремо?

Підїзд будинку 6 по вул. Лескова потребує негайного ремонту.
1. Вхід до підїзду не закривається, на двері відсутня пружина, а доводчик зламаний. Внаслідок цього відбувається вихолодження підїзду і затікання опадів. Крім того, в будинок заходять випорожнитись бомжі.
2. Стіни і стеля підїзду вкриті грибком, штукатурка руйнується, осипається. Це веде до отруєння жильців токсичним грибком.
3. На 1 поверсі біля сходів залишена купа піску, куди випорожняються бомжі.

Прошу звернути увагу, що не так має виглядати будинок в центрі міста із близько 200 квартирами. Фото додаю.


2559191
неодноразові звернення до рео не дають результата, допоможіть залатати дірку в стіні під”їзд увесь у воді, бо відповідь одна ”НЕМАЄ КОШТІВ” За що ми платимо і що день у день роблять працівники???????


3297331
ПРОСИМ РЕМОНТ! Искровская 24. Парадное 2 - Из подвала тянет сыростью и влагой (возможно утечка воды…) Стены в парадном обсыпаются, краска отвалилась, потолок серый, стены в мокрых пятнах, пол в трещинах, ржавые трубы. Капитальный ремонт не производился! Наружная стена и фундамент, в глубоких швах., дырах. В результате осенью и зимой стена сырая и ледяная. Когда будет ремонт и утепление? Приближается отопительный сезон – кто будет оплачивать утечку тепла??? 

Получен ответ: Потребує додаткового фінансування. - посмотрев на КМА видно - что Финансирование есть!


2552354
просимо провести поточний ремонт підїзду (побілка та покраска стін та сходових прольотів снутрішніх вхідних дверей підїзду). На неодноразові звернення до КП ГОСПОДАР ЖЕК 221 з боку мешканців щодо фінансування матеріалів за рахунок мешканція з метоб проведення поточного ремонту силами правіників ЖЕК, наразі не отримав позитивної відповіді з боку комунального підприємства. Просимо провести поточний ремонт підїзду!!!


3291110
На мои обращения М-9199, 9617, 13993, 15179, 15563, 15514, 16492 получен один и тот же ответ. Огромная просьба не ”футболить” эти обращения в ЖЭО, у которого и так нет денег, пусть хотя бы занимаются уборками подъездов и придомовых территорий, заменами лампочек, да поливами клумб. А решать это на уровне города, т.к. это уже глобальная проблема от которой зависят жизни людей. Нашему дому не столько требуется ремонт подъезда, а сколько решение проблемы с трещиной, на которую даже никто не удосужился поставить маяк.


3288134
ЄФІР
1. Незадовільний стан під’їзду №4, ремонт якого був обіцяний районною владою у 2003, потім у 2006 роках. Більш пізніші звернення залишалися поза увагою і без відповідей.


3288063
ЕФІР 
 Доброго дня! Дублюю звернення, які залишаються без виконання : ”15 Листопада 2013  М-25751, 10 травня 2015 М-9118”, Надеемся на помощь.

 Ремонт під’їзду;
 Добрый день! Я малинюк Елена Александровна проживаю по адресу Ново-полевая 106а кв25. Наш подъезд уже не один год находится в ужасном состоянии. На стенах грибок, с потолка на 1 этажа обвалилась штукатурка, краска со стен слущивается. Вся эта ситуация произошла по вине ЖЭКа, так как 3 года назад зимой ЖЭК отключил отапление в подъезде. Кроме этого из подвала в подъезд постоянно идет влажный воздух с неприятным запахом. В подвале нет или не работает вытяжка. Стена около входа в подвал просто гниет. Работники ВСП ”Відрадненський” никаких мер не принимають и подъезд гниет.
 > Прошу от имени жильцов 1 подїезда нашого дома помочь решить вопрос о ремонте в подъезде.
 > Заранее благодарим.” 

 В квітні місяці цього року, після неодноразових скарг, було зроблено ремонт лише на 2кв,м, біля входу в підвал де були діри наскрізь. Під’їзд залишається в антисанітарному стані: грибок на стінах, злущена фарба, гнилі вікна, стеля брудна і т.п. …
 Звертаємось з проханням допомогти зробити нормальні гідні умови для людей, які мешкають в 1 під’їзді дому 106а по вул.Новопольова та сплачують не малі кошти на утримання будинку.
 Дякуємо за допомогу.

Відповідальний: ЖЕД № 905 (Відрадненське) [Шкуро Максим Юрійович]
Дата контролю: 26 Травня 2015


3287850
Доброго дня! Неодноразово звертаюся з зверненням на проведення косметичного ремонту в будинку по вул.Волинській 69. На мої запити відповідають, що потребуе додаткового фінансування. В багатьох будинках, чкі знаходилися в набагато кращому стані буди проведені ремонти, замінені вікна в коридорах на пластикові. Для громадськості залишаеться не зрозумілим, щому для одних будинків фінансування для проведення косметичних ремонтів е, а для інших ні. Проведення косметичного ремонту входить в оплату комунальних послуг. Невже потрібно звернатися на телебачення чи в громадський контроль, щоб питання хоч якось за рік зрушилося з мертвої точки. Чи у нас будинки, які знаходять на відшибі нікому не потрібні, тому що їй не бачить.


3285736
В догонку к предыдущему обращению. На ответ по обращению М-15514, почему должны страдать те жильцы, которые оплачивают ком.услуги и какие меры применяются к неплательщикам?


3285735
Исходя из ответа на мою заявку  М-15514 мне отвечает автомат, который даже не понимает сути вопроса. Вопрос уже состоит не в том, что нашему дому необходим ремонт А ВОПРОС В ТОМ - КОГДА НАШ ДОМ ВКЛЮЧАТ В ПРОГРАММУ РЕМОНТА ЖИЛИЩНОГО ФОНДА И В КАКОМ ГОДУ??????????????????????
ПРОШУ ВСЕ ТАКИ ОТВЕТИТЬ НОРМАЛЬНО НА ЭТОТ ВОПРОС!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3284786
На  мое обращение № М-16097/1 я получила ответ, но мне не понятно, я проживаю с 2009 года, и мне хотелось бы узнать сколько собрано средств на ремонт за период с2009 по 2015, а не только сумму собраную за 2015. Поскольку за данный период ремонта в подъезде никто не делал. С трудом верится, что денег не хватит на ремонт подъезда.....


2916632
Доброго дня ! Вже не вперше у нашому 5 підїзді будинку 24/26 по вул. Чорнобільській серед ночі стається АВАРІЯ - прорив труби по стояку, що знаходиться на площадці біля ліфтів. Вода заливає ліфтові шахти та площадки біля ліфтів на всіх поверхах, нижче місця прориву!!!! Це призводить до вимкнення ліфтів, псуванню підлоги на площадках та інших потенційно небезпечних ситуацій. Кількість аварійних ”хомутів” на трубі, що прориває, на різних поверхах вар`ює від 1 до 5 !  Я та всі інші мешканці під`їзду вимагаємо термінової заміни труби по всьому стояку з 1 по 15 поверх для недопущення подібних аварійних ситуацій вподальшому !!!!


3255931
Прошу звернути увагу, що згідно мого запиту М-5038, надана була відповідь, що  частковий ремонт  сходової клітини заплановано зробити на протязі 2015 року в межах розрахунку тарифу силами підрядної організації . На сьогодняшній день жодні ремонтні роботи ще не розпочаті (не зважаючи на сприятливі погодні умови).
Текст відповіді на моє звернення М-5038 привожу нижче:

Відповідь
на № М - 5038 від 20.03.2015
Милюша І.Ф.
Вул. С.Лазо, 10/8 кв. 11
м. Київ, 02092
Шановний Іван Федорович!

Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва » стосовно ремонту сходової клітини від 20.03.2015 № М - 5038 було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Сходова клітина Вашого під*їзду потребує капітального ремонту . Адміністрацією ЖРЕО ремонт під*їзду запропоновано включити до міської програми капітального ремонту за бюджетні кошти . Частковий ремонт сходової клітини заплановано зробити на протязі 2015 року в межах розрахунку тарифу силами підрядної організації .
З повагою,
Директор С.Новік


3255287
Я проживаю по данному адресу с 2009, и за все это время в нашем подъезде не проводился ремонт. Другие жильцы нашего подъезда также не помнят такого события. Хотелось бы понимать когда должен проводится ремонт и в каких объемах. Фото состояния нашего подъезда прилагаю.


2516525
вул.Верховинна, 18. В другому під’їзді необхідний ремонт всіх сходових клітин, так як кожні 5 років за законом ремонт повинен проводитись, тут його не було років 10, якщо не більше. В домі велика кількість пенсіонерів, дошкільнят, вагітних, умови повинні бути сприятливі для цих груп населення та не завдавати їм шкоду. На даний момент антісанітарийний стан під’їзду може негативно впливати на їх здоров’я. Тому прошу це питання поставити на особливий контроль. Гадаю, що мешканці зможуть навіть піти на компроміс та купити необхідний матеріал, з Вашого боку необхідні майстри. Дуже дякую.


2516506
Доброго дня!
Я звертаюся зі скаргою на свій ЖЕК-509 i прошу розглянути питання про некомпетентність, безвідповідальність і невиконання своїх професiйних обов’язкiв в.о.начальника ЖЕК-509.  На всi мої прохання зробити ремонт в під’їзді №3, де я проживаю, який не проводився 20 років секретар ЖЕКу вiдписує однаковi листи про трiщини на стiнах. Ви зайдiть до під’їзду i погляньте на облуплену фарбу на стiнах та на постiйно брудну пiдлогу. При чому тут трiщини? 
За що я плачу грошi кожного мiсяця? 
Дайте вiдповiдь коли почнуть робити ремонт!


3254122
ЕФІР
Що необхідно зробити, щоб мій будинок було приведено у прийнятний для проживання стан? Насамперед, мова іде про стан сходів всередині під’їзду, ліфтів, даху, сміттєпроводу. 
Дякую.


2910890
Здравствуйте наш дом находиться в аварийном состоянии и коммунальщики не хотят с нити ничего сделать


2513556
Добрый день. Прошу Вас принять меры по ремонту подъезда номер 2. Хотя бы до лифта на первом этаже. Спасибо.


3249620
Моя скарга стосується ремонту підїзду, в якому я проживаю. 
Справа в тому, що підїзд знаходиться у жахливому стані і вже давно потребує капітального ремонту та заміни вікон. Ремонт всього підїзду не проводився вже  років 20. Десь три роки тому так сяк були пофарбовані перші два поверхи. Коли я зателефонувала в ЖЕК і спитала, коли буде проведено ремонт на інших поверхах (я проживаю на 3-му) мені відповіли, що ремонту належать тільки перші два поверхи. Я не знаю якими нормами керується наш ЖЕК, але чітко знаю, що ремонти підїздів (для утримання їх у належному стані) повинні проводитися кожні 3-5 років. 
У цьому році ремонт був проведений ще ”крутіше”. Вже тільки на 1-му поверсі порозводили білі плями, а потім абияк зафарбували їх синою фарбою. Весь цей ”ремонт” має просто жахливий вигляд.
Складається таке враження, що ремонти в нашому підїзді роблять просто для галочки, а залишки належних коштів використовують за іншим призначенням.
Я дуже наполегливо прошу віднайти ресурси та привести підїзд до ладу так, наче його збирається відвідати Кличко.


3247470
На эти мои обращения М-9199, М-9617,  М-13993, судя по всему отвечает попугай или заевшая пластинка. Это неуважение к жителям дома. Я требую, не прошу, а именно требую, сообщить, записали ли наш дом на ремонт в очередь и в каком году ожидать это чудо!!!!!! Т.к. вы все время отвечаете ”на будущие года” и так у меня еще и в письменном виде много таких отписок начиная с 2007 года и до сих пор наш дом не стоит в очереди на ремонт. Когда наш дом будет в этой очереди?! Когда дом рухнет из-за трещины, которая у нас с 5 по 1 этаж и погибнут люди?!
Ничего не изменилось, как было так и осталось, когда вы начнете ответственно относиться к своим обязанностям?!


2903025
До бюджету м. Києва в 2010-2011 р. (можливо я помиляюсь на +/-2 роки), а також у план робіт  були закладені кошти  на ремонт під’їздів житлового будинку №6 по вул. Васильківська в м. Києві.
Але будь яких робіт з ремонту приміщень у будинку не проводилось. 
Прошу надати роз’яснення з якої причини не були проведені роботи з ремонту приміщень будинку на надати інформацію про плани КМДА щодо проведення цих робіт.


2902943
В общем холе и в коридорах на первом этаже из 15 ламп - не работает ни одна, из-за чего ночью в подъезде - кромешняя темнота. Необходимо заменить лампочки и установить антивандальные плафоны или решетки, иначе лампочки быстро воруют.


3245513
В 4 подъезде дома 7 по ул Щусева окна не ремонтировались 59 лет. Ни о каком режиме сохранения тепла при таких окнах и речи быть не может.Парадное обогревает улицу. Требую привести окна в подъезде в надлежащее состояние. Нынешнее состояние окон видно на прикреплённых файлах


2504939
В подъезде №1 косметический ремонт не осуществлялся в течении как минимум 20 лет. Лет 15 назад показательный косметический ремонт был сделан лишь на полтора этажа. 
Вентиляционные шахты в квартире 28 работают на 15% из 100%. 
На придомовой территории нет детской площадки. 
Самовольно сотрудниками КП РЭС 5 вбиты деревянные колья вдоль ”зеленых” газонов, кто будет нести ответственность за травмы полученные в случае падении на таковые?
 И это только вершина айсберга бездействия КМДА и КП РЭС 5. Когда закончится это бездарное ”управление” коммунальным хозяйством в Киеве?


3242065
Шановні представники Контактного центру міста Києва, прошу Вас допомогти у клопотанні данного питання.
В нашому парадному №2  не робилось ремонту вже 40-50 років.
 Всі дроти, які повинні бути втоплені у стіни та зашпакльовані, проходять по верхньому  шару стіни. Нещодавно помітили, що хтось намагався вирвати дроти та вирвав їх від цвяхових кріплень. Тепер вони просто нависають...
Всі електрощитки відкриті, фарба на стінах злізла, плафонів на лампочках намає.
Приблизно 5-6 років тому у першому підїзді нашого будинку  робився ремонт , на наше питання ”За чий рахунок” ЖКГ відповідали, що це за рахунок спеціально виділенних коштів державою.Тоді питання стояло таким чином, що поступово , відповідно до своєї черги, буде проводитись ремонт у всіх парадних нашого будинку.
Так нічого далі і не сталось.

Ми всі розуміємо, яка ситуація зараз в нашій країні, та просимо Вас звернути увагу на необхідність проведення ремонтних робіт в нашому будинку  в парадній частині  на всіх поверхах.

Прошу Вас, також, запросити компетентну особу, яка б надала коректну оцінку безпечності та зовнішньому стану нашого підїзду №2. А оскільки в нас стабільно  зникає світло одночасно на всіх поверхах парадного , виникає необхідність перевірки стану електричної проводки  всього парадного задля пожежної безпеки громадян.

Щиро вдячні Вам!
З повагою жителі парадного №2


2501167
Вул. Щербакова, б.61, кв.9- перший під”їзд - стан жахливий-стіни обшарпані, вікна старі, косметичний ремонт не робився принаймі 20 років. В цьому під”їзді мешкає багато старих людей-тих, що отримували квартири від підприємства, що будувало дім. На даний час вони не мають коштів, щоб своїми силами зробити ремонт, а декілька квартир не взмозі самотужки зібрати достатньо грошей на ремонт. Наприклад , у мене - багатодітна родина. 
       Заходити в під”їзд бридко, просимо Вашої допомоги в будь-якому ремонті нашого першого під”їзду.


2497507
Доброго дня!
Я, Роман Андрійович, звертаюся зі скаргою на свій ЖЕК-509, який дуже погано виконує свої обов’язки. Вже пів року я прошу в.о.начальника ЖЕК-509 В.І.Козмінчука зробити ремонт в під’їзді №3, де я проживаю, за адресою Оболонський пр-т 28. Ремонт не проводився 20 років. Я особисто ходив до пана Козмінчука і просив зробити косметичний ремонт, на що він відповів, що ремонт він робити не збирається (але відповідно до наказу Державного комітету з питань житлово-комунального господарства від 17.05.2005 р. № 76 «Про затвердження Правил утримання будинків та прибудинкових територій» періодичність проведення поточного ремонту в середньому кожні 3-5 років). 
Я прошу розглянути питання про некомпетентність, безвідповідальність і невиконання своїх профессійних обов’язків в.о.начальника ЖЕК-509. І  ще раз прошу надати терміни, коли почнуть робити ремонт.


3229496
Доброго дня. Знову звертаюся зі зверненням стосовно поточного ремонту в 4-му під’їздї. Я писала звернення 20 Вересня 2014 №  М-13473 в якому відповіли, що немає фінансування. З тих пір в сусідньому будинку за адресою Тростянецька 3 зробили ремонт в підїздах, а на наш зі слів начальник ЖЕД № 201 І.О.Панібратова так і немає фінансування (відповідь на моє звернення № М-9264), хоча  ремонт не робився з початку будівництва будинку 1988 року. Поясніть мені будь-ласка чому для ремонту в одному будинку є гроші на ремонт, а в нашому вже 27 років немає коштів на ремонт? Заявку не буду закривати покі ремонт не буде виконано.


3223887
Я неодноразово зверталась в різні інстанціі на рахунок проведення хоча б поточного ремонту нашого будинку, але не разу не отримала позитивноі відповіді. Тому посилаючись на Додаток до рішення виконавчого комітету від 12.10.12 р. N 279 положення про послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій. Перелік послуг,що входить до тарифу на ЖК послуги, та є мінімально необхідний для утримання будинку в належному стані п.9. Прошу повідомити чи проводились роботи по контролю за технічним станом нашого будинку? Та коли наш будинок поставлять в чергу на ремонт?
Дякую.


2875282
Доброго дня!
Наш будинок 1988року. Вже 26 років в підїздах не робився ремонт. Просимо зробити ремонт в підїздах (ми живемо в 4 му підїзді) так як в 21 столітті, в столиці європейської країни, не можливо жити в такому підїзді. Фото прикладаємо.


3215333
Прошу здiйснити ремонт у пiд,iздi , тому як стан стелi на 9-му поверсi/ знаходиться в край тяжкому i небезпечному станi/ в мене мала дитина i  я не хочу щоб вона дихала цiэю гидотою.Там  грибок який може приводити до незадовШльного стану людини.


3212148
Вже більше 5 років не проводиться навіть косметичний ремонт! За що ми платимо гроші? Вигляд підїзду як в бомжатні якійсь!!!


2479622
Доброго дня! Я вже 5-й раз звертаюся до КМДА зі скаргою на свій ЖЕК-509! Мій  під’їзд №3 за адресою Оболонський пр-т, 28 потребує ремонту. На всі мої скагри приходить однакова відповідь від в.о.начальника ЖЕК-509 В.І.Козмінчука про те, що вищезазначений житловий будинок 1978 року забудови. На деяких поверхах спостерігається розкриття тріщини по стиках стінової панелі, що не впливає на несучу здатність конструкції житлового будинку. Враховуючи потреби у роботах по ремонту інших будинків, сходова клітина 3-го під’їзду за вищевказаною адресою знаходиться в задовільному технічному стані.
Я не просив звітувати мені про технічний стан інших будинків.  Я кожного дня захожу в свій під’їзд і мені стає моторошно від його вигляду. За 18 років ремонт  в під’їзді за кошти ЖЕКу не проводився! Кожного місяця я сплачую за прибудинкову територію 224,21 грн. За останні 18 років з 36-ти квартир під’їзду сумма сягає 1 800 000 грн. 
Відповідно до наказу Державного комітету з питань житлово-комунального господарства від 17.05.2005 р. № 76 «Про затвердження Правил утримання будинків та прибудинкових територій» періодичність проведення поточного ремонту в середньому кожні 3-5 років. 
Тому я не прошу, а вимагаю від ЖЕКу косметичного ремонту, на який я маю право, бо я плачу за це гроші! 
І прошу начальника ЖЕКу в найближчий час повідомити мені про термін початку ремонту.


3210516
Дом №7 по ул.Щусева построен в 1961 году. За эти 54 года вход в подъезд косметически ремонтировался один раз. Лет 30 тому назад. В настоящее время крыльцо находится в аварийном состоянии. И может покалечить жильцов подъезда (мам с колясками) и приходящих в гости, или по каким тьо другим вопросам, людей.

Мы регулярно платим ЖКХ ”Дегтяривський” суммы на содержание придомовой территории и я требую отремонтировать крыльцо парадного №4.

Фото крыльца прилагаются


2477349
Шановний пане Попов! Звертаюсь до Вас з клопотанням щодо проведення ремонту в 2 -му під”їзді будинку за адресою м. Київ, вул. Булаховсього, 28-в.


3209182
Добрий день,

Прошу зробити поточний ремонт під’їзду №3 за адресою Пожарського, 8, оскількі він має незадовільний стан.

З повагою,
Леонід


2866222
Добрий день!
Біля 25 років у нашому парадному не проводився ремонт. З цієї причини воно нагадує зараз занедбані трущоби. Будинок заселений частково інвалідами за слухом. Ремонт проводився після передачі його у ЖЕО наприкінці 80-х років минулого століття. Після чого ремонту не було.
Прохання внести у плани та провести ремонт парадного.

Володимир  Москаленко


2865336
Здравствуйте.
Большая просьба застеклить окна на лестничных клетках во втором подъезде нашего дома (Гонгадзе 14). 

Из 48 окон: только 8 с двойным остеклением, 
в 25 окнах - только 1 стекло, 
в 12 окнах - одинарное остекление из нескольких кусков стекла
в 2 окнах - вообще нет стекла. (прикрыто фанерой)


2858502
Прошу вас оказать помощь в решении вопроса по ремонту подъезда по адресу Ереванская 27 кор1 под 2.Год назад была принята попытка ремонта в подъезде.Жек напечатал объявление с просьбой защитить свои двери на период ремонта.После чего в течении 2-3 дней  пришли маляра и прокрасили лестничный пролет с первого и до начала второго этажа.На этом весь ремонт и закончился,хотя уверены,что руководство отчиталось о полном ремонте данного объекта .Освещение в подъезде отсутствует с первого по третий этаж.Уборка подъезда проводиться один раз в три месяца( в лучшем случае).Жильцы дома самостоятельно моют и убирают в подъезде,для нас это не сложно,но у всех вопрос,за что мы платим деньги жеку???Возле дома со склона дождевой водой намыло бархан песка,пройти в дождливую погоду просто не возможно,куча грязи и болота.В жек дозвониться не возможно.Работают по принципу: моя хата с краю.Сейчас начинается осень и снова будет  бардак.Когда выпадают осадки,вода в подъезде стоит по первую ступеньку,пройти домой не возможно,накладываем доски и прыгаем по ним.Жек говорит,что это их не касается и они не могут устранить данную проблему. Окажите нам поддержку и направите  человека для осмотра данной территории и посодействуйте в решении наших проблем.
С уважением жильцы дома.
Контактный номер 0502277450 Олег.


3197615
Доброго дня! Перш за все я вдячна за відповідь п.Данілова В. на мое звернення (від 21.04.2015 № М-7462/1 що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» розглянуто комунальним підприємством «Чоколівське» Солом’янської районної в місті Києві державної адміністрації.), але мое звернення в основному стосувалося «косметичного ремонту» в будинку. 
На жаль відповідь, про сроки виконання косметичного ремонту, коли косместичний ремонт буде включений до переліку робіт в Соломянській державні адміністрації міста Киева чи ЖЕК я на жаль так і не отримала.  Чому косметичні ремонти не проводилися, хоча комунальні послуги мешканцями оплачувалися, запитання залишаеться все ж таки без відповіді.
Також для підтверждення моїх слів  про стан будинку  як факт додаю фотографії .
В Соломянському районі проводяться ремонти будинків та підїздів, але на жаль даний будинок чомусь постійно не включается в ці переліки. (Фото ремонтів будинків с Соломянському районі додається ).
N.B.(Распоряжение  Киевской горгосадминистрации от 9 марта 2011 года № 307 «Об упорядочении предоставления услуг по содержанию домов и сооружений и придомовых территорий в г. Киеве», приказом Госжилкоммунхоза от 17 мая 2005 года № 76 «Об утверждении Правил содержания жилых домов и придомовых территорий», а также приказом Госжилкомунхоза от 10 августа 2004 года № 150 «Примерный перечень услуг содержания домов и зданий и придомовых территорий и услуг по ремон-ту помещений, домов и зданий».)

Заздалегідь вдячна за відповідь,
О.Макушинська


2464895
ЯКІСТЬ РЕМЕНТУ, ПРОВЕДЕНО У БУДИНКУ ЗА ВКАЗАНОЮ АДРЕСОЮ У СЕРПНІ - ЖОВТНІ 2012 РОКУ - НИЗЬКА. СТАНОМ НА ЧЕРВЕНЬ 2013 РОКУ: ФАБУВАННЯ СТІН - ПОТРСКАЛОСЬ ТА ОСИПАЛОСЬ, МІЖКОРИДОРНІ ПЛАСТИКОВІ ДВЕРІ НЕ ЗАЧИНЯЮТЬСЯ, ЧАСТКОВ РОЗБИТЕ СКЛО, ЗЯВИЛОСЬ ЧИМАЛО ТРІЩИН ПО СТІНАХ БУДИНКУ. ПРОШУ ВЖИТИ ЗАХОДІВ ЩОДО ЗЯСУВАННЯ ДОТРИМАННЯ ПРОЦЕДУРИ ПРОВЕДЕННЯ ЗАКУПІВЕЛЬ ПОСЛУГ З РЕМОНТУ ПІДЇЗДУ, ВІДПОВІДНОСТІ ВАРТОСТІ РЕМОНТУ ВИТРАЧЕНИМ КОШТАМ, ВИЗНАЧИТИ ОСІБ, ВІДПОВІДАЛЬНИХ ЗА ПРОВЕДЕННЯ НЕЯКІСНИХ РОБІТ, ЗАБЕЗПЕЧИТИ УСУНЕННЯ НАЯВНИХ НЕДОПРАЦЮВАНЬ.


3193573
у під*їзді №2 нашого будинку дуже брудно, він не прибирається, включаючи ліфтову кабіну. ДУЖЕ давно не було ремонту, який потрібно зробити на 1му поверсі. Бо під*їзд просто обашрпаний, таке відчуття,щр це не новий будинок, а старий.

Прошу зробити догану ЖЕК8, оскільки він геть не піклується про 2й під*їзд нашого будинку, хоча ми стабільно сплачуємо рахнуки на утримання будинкової території.


3185766
Шановна адміністрація! Наш будинок мабуть з дня будівництва жодного разу не ремонтувався, навіть косметично! Чи можливо зробити хоча б косметичний ремонт? Під’їзд, сходинки ніхто не прибирає, дуже брудно. Відчувається неприємний запах з підвалу та від мусорника. Чи можливо заварити міжповерхові мусорні баки, щоб мешканці виносили самі мусор на вулицю в баки. Також в під’їзді на першому поверсі з підвалу було помічено пробігаючу крису! Прохання потравити крис, налагодити прибирання під’їздів.


2455635
Доброго дня! Я, Меленець Роман Андрійович, звертаюся до КМДА з проханням. Мій  під’їзд №3 за адресою  Оболонський пр-т, 28 потребує косметичного ремонту. Я звертався зі скаргами М-9433 та М-10359. На мої скагри прийшла відповідь від в.о.начальника ЖЕК-509 В.І.Козмінчука про те, що стан під’їзду знаходиться в задовільному технічному стані. Я надаю свій фотозвіт, де можна побачити реальний стан під’їзду. 
На сходових клітинах фарба повилущувалася, на стінах плями. При вході до під’їзду сипеться штукатурка. Зовні під’їзду фарба вигоріла, лущиться, скрізь напів здерті бумажні об’яви. 
Я тут проживаю 18 років, за цей час ремонт за кошти ЖЕКу не проводився!
Відповідно до наказу Державного комітету з питань житлово-комунального господарства від 17.05.2005 р. № 76 «Про затвердження Правил утримання будинків та прибудинкових територій» періодичність проведення поточного ремонту в середньому кожні 3-5 років. 
Кожного місяця я сплачую за прибудинкову територію 224,21 грн. За останні 18 років з 36-ти квартир під’їзду сумма сягає 1 743 444 грн.
Я маю право вимагати від ЖЕКу косметичного ремонту всередині та зовні під’їзду. І прошу КМДА мені в цьому допомогти.


2845218
На лестницах и лестничных пролётах в подъезде №2 на протяжении 10 лет не делалось никакого ремонта! Стены не окрашены, осыпанные, как в бомжатнике. Начальник отделения №3 КП ”Житло-сервис” Луневаская Людмила Николаевна рекомендует обращаться за ремонтом к Черновецкому и Кличко, а ЖЭК ничего ремонтировать не будет с её слов. За 10 лет никакого ремонта в доме, а деньги на ”утримання будинку” получают каждый месяц миллионами!
 Прошу принять меры! Нельзя же все платежи жильцов КП ”Житло-сервису”  разворовывать и ничего не делать для дома!


3184249
Проживаю  по данному адресу 24 года,в подъезде ремонт делался 15 лет назад.
Состояние плохое,окна проваливаются в подъездных клетках,перила шатаются,почтовые ящики уже не раз падали ,причем на людей и детей.
Считаю необходимым сделать ремонт  подъезде.Оплата коммунальных услуг предусматривает это и без напоминаний.
Прошу принять мою заявку в работу.


3180687
У житловому будинку за адресою Лятошинского, 14а (3 під&#039;їзд) ремонт на сходових клітинах робився років 30 тому. З коштів, які кілька років тому були виділені на фарбування стін у будинку, провели лише косметичний ремонт першого поверху (фото в додатку), де поділась решта грошей - невідомо. Прошу посприяти проведенню ремонту стін на сходових клітинах під&#039;їзду.


3178457
У нашому будинку приблизно місяць назад розпочався ремонт сходових клітин. Було написано повідомлення, що цим займається Святошинська районна адміністрація. Як зазвичай пртигнули якогось будівельного козла, целофан. Працювала якась дівчина. Зняла зі стелі на двох поверхах стару краску чи що і зникла у невідомому напрямку. Тобто все зроблено як завжди і ніякої інформації для мешканців. Якщо звичайні брехуни, то навіщо розпочали?  Зробили лише бруд на поверхах і поздирали в деяких місцях краску яка була. Надайте віповідь про це безчинство. Хоча б хто цим займається і буде, і в якому році продовження?


3174982
Прошу відремонтувати наш під`їзд, котрий не бачив ремонту довгі роки і знаходиться в жахливому стані з грибком, облущеними стінами, перегорілими дротами освітлення сходових клітин,бруд і написи на стінах.

Після моїх звернень №М-21791 від 9/10/13 та М-2138 від 18/02/14 ніяких дій не було зроблено.

Вирішіть цю проблему.


2442233
16 травня 2013 року я звернувся зі скаргою М-9433 про ремонт в моєму під’їзді №3 за адресою Оболонський пр-т, 28. На мою скагру прийшла відповідь від в.о.начальника ЖЕК-509 В.І.Козмінчука про те, що стан під’їзду знаходиться в задовільному технічному стані. Наразі я надаю свій фотозвіт, де можна побачити реальний стан під’їзду. Як можна брехати людям у вічі про “задовільний” стан?  
На сходових клітинах тріщини, фарба повилущувалася. На стінах плями. При вході до під’їзду сипеться штукатурка. В ліфті стіни брудні та заляпані, на стелі жувальні гумки, розбите дзеркало. 
На першому поверсі знаходиться підсобка, в якій конс’єржка не сидить вже багато років. Чому в підсобці лежать груди мусору? Щоб завелися криси? Не витримуються санітарні норми! А поглянте на зовнішній вигляд під’їзду! Фарба вигоріла, лущиться, скрізь напів здерті бумажні об’яви. 
Я тут проживаю 18 років, за цей час ремонт за кошти ЖЕКу не проводився!
Відповідно до наказу Державного комітету з питань житлово-комунального господарства від 17.05.2005 р. № 76 «Про затвердження Правил утримання будинків та прибудинкових територій» періодичність проведення поточного ремонту в середньому кожні 3-5 років. 
Кожного місяця я сплачую за прибудинкову територію 224,21 грн. За останні 18 років з 36-ти квартир під’їзду сумма сягає 1 743 444 грн.
Невже за стільки років ЖЕК не зміг виділити кошти на поточний ремонт? За що ми платимо?
Я  прошу від ЖЕКу негайного ремонту в під’їзді, в ліфті, зовні під’їзду та розібрати під


3167397
В під&#039;їзді на поверхах 2, 3, 6, 10 відсутня плитка! На деяких інших поверхах плитка ходить &amp;quot; ходуном&amp;quot; без ніякого закріплення! 

В нашому під&#039;їзді проводили ремонт минулого року, але щодо плитки нічого не змінили!

Потрібно замінити, або відновити плитку на даних поверхах!


2524989
Звертаюсь до Вас із скаргою на дії ЖРЕО 418. В нашому домі, будинку БУЧМИ 6-в, не робився поточний чи капітальний ремонт вже понад 20 років. З підвалу постійно тхне каналізацією та облущується штукатрука у підїзді. Діспетчер приймає сигнали про прориви каналізації, обіцяє когось викликати, начальник жеку відписується мов ніяких проривів немає, що стан задовільний, та рік за роком ситуація не вирішуеться. На стінах живуть мухи, поширюється слиз та плісніва. Від вологи, з роками, втратчаюсть свою міцність стіни, не кажучи вже про естетичні норми оздолення. Робітники ЖРЕО знають про цю ситуацію але замовчують ії і нічого не роблять. Я відсилаю вам фотографії нашого підїзду, щоб ви самі побачили цей жах. Я був у сусідніх домах, там немає такого і близько, люди живуть в таких самих домах але не з такими стінами і без запаху прорваної каналізації. Дуже Вас прошу прийняти міри, та покарати працівників ЖРЕО за таку бездіяльність та приниження мешканців нашого дому, і виправити цю ситуацію.


3254121
ЕФІР

Будинок за адресою проспект Ватутіна 26  7 підїзд здався в експлуатацію  в травні 1985 році.

На даний час липень 2015 рік непроводилось ні одного ремонту в підїзді.

Стіни облуплені до самої цегли.

Нам  жити в таких умовах  ще років  50?

За що ми платим за утримання будинків?

Кінець світу!

Будь ласка зробіть ,що небудь!


3245290
Просимо  Вас включити наш будинок в програму по заміні вікон в підїзді. Вікна гнилі та небезпечні для громадян.


3043582
Добрый день, у меня возникает ряд вопросов согласно коммунальных услуг предоставляемых в нашем доме.

Прошу уточнить когда будет произведен ремонт в подъезде? Ремонт не был произведен ни разу с момента сдачи дома. 
Почему не убирается мусоропровод по этажам, и не проводится уборка лестничных клеток?
Когда в последний раз проводилась дезинфекция и дератизация? У нас  в доме лазят огромные тараканы.

Состояние асфальта возле дома ужасная, ни разу не производилась смена асфальтного покрытия.
Рядом со стадионом Старт лежат горы мусора которые никто не убирает.

За последние два года, наш дом пришел в упадок, такое впечатление что вообще никто им не занимается из коммунальных служб, хотя оплату взымают постоянно.

Прошу дать ответы на все мои вопросы. Спасибо, ожидаю.


3234844
Здравствуйте, дому более 30 лет ,ремонт в подъезде №3 не делали ни разу, пол ужас,а проживают в основном пенсионеры, жеки менялись несколько раз,никому нет дела. Спасибо. Лучше прийти и увидеть.


2704376
За адресою Драгоманова 18, під*їзд номер 7, проводився ремонт, дякуючи вашому сприянню. Ви нам допогли, за що дуже вдячні, але будівельники не довели його до логічного кінця. Ми зверталися до вас: 1 Грудня 2013  Л-15786. На даний момент залишилися непофарбованими ліфтові двері на всіх поверхах. Фото в додатку.


3230093
Згідно до правил Державного комітету України №76 від 17.05.2005 року та розпорядження КМДА №307 від 9.03.2011 року прошу Вас посприяти у вирішенні питання щодо поточного ремонту під’їзду, а саме: покриття підлоги, стін та стелі, лиштви ліфтів, а також фасаду під’їзду.


3224779
Просимо запланувати та здійснити ремонт під’їзду  №5 та підвалу.У під’їзді не проводилось жодного ремонту більше 20 років. Послуги з належного утримання та обслуговування будинку КП ЖЕК ”Діброва” фактично не надаються.
Внаслідок відвертої бездіяльності працівників комунального підприємства стіни під’їзду вражені грибком та обсипаються. Волога з підвалу руйнує будинок, в квартирі посиріли стіни та з’явився жахливий запах. За таких умов спокійно жити  просто неможливо. 
Просимо звернути увагу на дане звернення та проконтролювати виконанням КП ЖЕК ”Діброва” своїх зобов’язань перед громадянами.


2886879
Доброго дня!
Так як під терміном “квартплата” фактично діє компенсація ЖЕДові витрат на утримання будинку та прибудинкової території. Необхідно ЖЕДові виконувати всі роботи, що закладені в тарифі, що сплачується мешканцями будинку. З 1990 року в будинку не було проведено жодного косметичного ремонту, вікна не мились ніколи, на першому поверсі зрізали батарею, труби лишили - загальний стан будинку незадовільний. Прошу Вас прийняти міри по проведенню в під’їзді поточного ремонту. Також прошу надати інформацію про дати запланованого планового ремонту. А в нас виходить так: людей змушують платити за послуги, які ЖЕД не виконує.
Дякую!


3224010
Прохання виконати поточний ремонт у 2 під’їзді.


3221314
Прохання виконати поточний ремонт у першому під’їзді будинку.


3218844
Просимо Вас посприяти у вирішені питання щодо поточного ремонту під’їзду, а саме привести його в належний стан. Відремонтувати підлогове покриття. Пофарбувати стіни під’їзду (косметичний ремонт). Та встановити більш потужну лампочку на 1 поверсі в ліфтовому холі.
А також прохання прибрати в переході до метро Харківська (а саме зі сторони МАКДОНОЛЬСА) всі МАФ, так як неможливе пересування у години пік. Та всю торгівлю, яка не має на це дозволу.


3218168
У будинку на першому поверсі третього під’їзду вже більше як рік сходи не придатні для належного використання. Через одну сходинку пообламувалися східці та стирчать залізні елементи конструкції, через які можна зачепитися і впасти. Якщо дорослі люди й можуть перестрибувати через сходинки, то  літні люди, маленькі діти та батьки з колясками не в змозі перестрибувати такі перешкоди. Я прошу вас вирішити цю проблему та вплинути на відповідні органи, які несуть відповідальність за належний стан будинкової та прибудинкової території в усуненні цього прикрого непорозуміння, оскільки люди сплачують за ці послуги, а фактично за цим ніхто не слідкує. Я вважаю, що великих коштів для заміни та встановлення кількох нових сходинок не потрібно і тому сподіваюсь на швидке вирішення цього питання. Заздалегідь вдячний і чекатиму позитивних дій


2878042
4. В подъезде много лет не делался ремонт, куски штукатурки, а в некоторых местах и вместе с кирпичами, просто отваливаются от стен.


3214159
Заява 

Прошу провести ремонт вхідних дверей аварійно-евакуаціних сходів  на 24 поверсі, які після встановлення ЖЕО-314 не мають ручки та замка, який не уможливлював руйнування фасаду будинку.
А також провести ремонт частини фасаду евакуаційного балколну 24 поверху, який руйнується від неконтрольованої роботи згаданих дверей. ФОТО та ВІДЕО ДОДАЄТЬСЯ


3213755
Добрий день!

В моєму домі, в 1-му під’їзді, сходова клітка знаходиться в москальському стані. 
На світлинах (додаються до звернення) відображені деякі проблемні ділянки, наявні між 7-м і 6-м поверхом (фотографування пташиного посліду не здійснювалося). 
На інших поверхах ситуація плюс-мінус подібна.
Короткий опис найважливіших проблем на сходовій клітині:
- злущена фарба;
- розмальовані стіни;
- місцями - злущена підлога;
- поламані двері виходів на балкони та зірвані пружини, що їх зачиняють;
- більшість дверей підлягають заміні через, очевидно, перевищення строку їх експлуатації;
- інші недоліки.

До кого треба звертатися по усунення недоліків? Як вирішити ці проблеми?
Дякую!


2868803
Парадное в ужасном состоянии, требует ремонта, вот и вся проблема, как не смешно, но вопрос в возможности ее решения!!! А вот это уже совсем не смешно, так как возможности (наверное ) нет. -(


3206111
Ужасное состояние подъезда. Окна и мусоропровод замурованы, там где не замурованы окна открыты полностью, что не безопасно. Вонь в подъезде невыносимая.


2477998
когда будет сделан ремонт в подъезде (ремонт не делался больше 25 лет)? из-за постоянного протекания воды из трубы в подъезде, обваливается потолок, подъезд находится в ужасном состоянии. с этой просьбой к Вам обращались. присылали письмо что дом на ремонт в подъезде будет поставлен на очередь. ситуация так и не изменилась.


2465773
Я  звертаюсь від всіх мешканців будинку №25, вул. Депутатська, під’їзду №1, з проханням  відреагувати на наступну скаргу.
Деякі з мешканців, що проживають в  будинку з 1988 р. не пам’ятають жодного ремонту за цей час, окрім платаного даху будівлі декілька років тому. За час вся будівля зазнала руйнівного жалюгідного стану. Скрізь грибок, обвалена дощами штукатурка, облущена фарба, та ін. В нашому будинку немає вікон які відкривалися б, що не дозволяє належним чином провітрювати приміщення. Фасадна стіна із склопакетів от-от обвалиться. Через постійне протікання даху, каміння під дахом руйнується та валиться на землю, що становить загрозу для життя людей, а саме дітей, які бігають  у дворі. Стосовно вищевказаного, ми не одноразова зверталися в минулому та поточному  році  до РЕО-9, до КМДА але жодного кроку на наше звернення не було зроблено. 
 Після пожежі, та заходів з водою 13.06.2013р. стан під’їзду значно погіршився. 
Ми вважаємо, що за стільки років розрухи, саме зараз вкрай доцільно ліквідувати ії наслідки .
Просимо вжити відповідні заходів відносно  наступних  питань:
1.	проведення ремонту даху, укріплення  цегли під-дахової  стіни знадвору;
2.	проведення ремонту сходової клітини; штукатурка оголених стін;
3.	встановлення квартирки на кожному поверху;


3183274
Хотелось бы напомнить о заявке, насчёт ремонта подъезда:
Новостройка по адресу ул.Макаренко 1а.
На всех этажах, со стороны лестничного марша, на стенах отваливается ”свежая” штукатурка.
В вертикальных углах много трещин.
Если уже начинает отваливаться то, что сделали совсем недавно - то что будет через год?
Требую принять меры по устранению этих строительных дефектов и предъявить претензию строительной организации.
_

ОТВЕТ:
10.10.2014 № 2-33-332/46 
На № Л-8385/1 від 26.09.2014 вул. Макаренка,1-а,  
 
”З приводу Вашого звернення балансоутримувачем надано пояснення, що в будинку за адресою вул. Макаренка,1-А проведено комісійне обстеження сходових клітин та загальних коридорів з залученням забудовника. 
Житловий будинок №1-а на вул. Макаренка знаходиться на балансі та обслуговуванні КП «Житлосервіс» відділення №3.
За інформацією, наданою обслуговуючою організацією, повідомляємо, що вищезазначений будинок введений в експлуатацію в 2013 році та знаходиться на гарантійному терміні.Після висновків та підготовки кошторису будівельниками будуть проведені ремонтні роботи.. ”


Скоро будет год, после Вашего ответа, а никакие меры по прежнему не приняты!
А когда пройдёт гарантийный срок обслуживания, тогда ремонт дома будет за счёт жильцов? Или просто ответите фразой : ”Потребує додаткового фінансування” ?
Наверное ваш ответ снова будет из категории  ”Статус: Роз’яснено по суті порушеного питання” ?


3176605
Я гадаю Ви самі бачите стан під’їзду , розбиті вікна і т.д. Прошу Вас щось з цим зробити. Дякую .


2832761
Новостройка по адресу ул.Макаренко 1а.
Практически на всех этажах, со стороны лестничного марша, на стенах отваливается ”свежая” штукатурка.
В вертикальных углах много трещин.
Если уже начинает отваливаться то, что сделали совсем недавно - то что будет через год?
Требую принять меры по устранению этих строительных дефектов и предъявить претензию строительной организации.


2824784
Доброго дня. Під’їзд № 2 за вказаною адресоюа і прібудова територія не прибирають. Під’їзд в аварійному стані із запахом цвілі і вогкості, які йдуть в квартири. 
Із стенів злізла фарба, штукатурка. Лавка біля під’їзду зламана. Прошу пояснити, за що ми платимо в графі ”прібудова територія”, якщо фактично обов’язки Жеку не виконуються, і зробити, будь ласка, ремонт під’їзду.


3157616
Добрый день!
В нашем подъезде ( 4 подъезд, Мельникова 32), есть несколько аварийных мест на лестнице. Это очень беспокоит нас, молодых мам.   Здесь проживают дети 2, 2,5,3 и 4-х лет.
Фото прилагается.
 Пожалуйста, помогите, исправить эти места и защитите наших детей от возможных падений!!!!!!! 
( особенно поразило нас смертельное падение малыша в Харькове, в аварийном подъезде, в прошлом месяце.)
Большое спасибо.


3149521
23 Жовтня 2014 я залишав заернення № Л-9868 що до ремонту в парадному. Було отримано відповідь : РОБОТИ ПО РЕМОНТУ СХ. КЛ В ВАШОМУ БУДИНКУ ВКЛЮЧЕНО ДО АДРЕСНОГО ПЕРЕЛІКУ ПРОЕКТУ ПРОГРАМИ РЕМОНТІВ НА 2015 Р. Вже пройшло 5 місяців 2015 року, ні хто, нічого не робить, до того ж всього ще додалося протікання криші на першому поверсі при вході в під*їзд, коли іде дощ в парадному дуже багато води.
Прошу Вас розібратися чому не робится ремонт і чому без скарги чи звернення ніхто нічого не робить?


3147177
По адресу Зодчих 26-А четвёртое парадное ремонт в парадном не делался последние 20 лет (до 5-го этажа). На окнах нет заградительных решеток и окна всегда в полуоткрытом состоянии (зимой холод собачий - ведь в парадном нет батарей), также опасность для детей вывалиться в окно!!!!!


3146652
ЕФІР! Доброго дня! Звертаються до Вас жителі під`їзду №4, будинку 12 б, що по проспекту Леся Курбаса, у місті Києві, Святошинського району. З приводу жахливого санітарно-гігієнічного стану під`їзду, який потребує капітального ремонту (труби у підвалі, які протікають, мусоропровід, ліфт, стіни, стеля, вікна). Ми неодноразово зверталися до керівництва ЖЕКу через Кул-центр, та безпосередньо до контактного центру Київської міської державної адміністрації, на що отримали відповідь Сагайдак Іллі Вадимовича: ”Під`їзд поставлено в чергу на капітальний ремонт на 3 квартал 2015 року при наявності фінансування”. Питання полягає ось у чому: чи не на це фінансування - за прибирання прибудинкової території  ми - всі жителі під` їзду” перераховуємо гроші, щомісяця, у розмірі мінімум 100 грн. з квартири на протязі багатьох років. Якщо ні, тоді на які потреби витрачаються наші гроші. Спасибі за відповідь.


3146124
Добрый день!
После прорыва трубы осенью(устранили своими силами) осталось пятно на потолке,которое давно уже высохло.Необходимы: побелка и приведение в порядок.
Заявки в ЖЕК подавались на побелку и ремонт плитки(плитку отремонтировали самостоятельно).
С уважением,
Наталья


3137545
Шановні представники КМДА! Доводимо до вашого відома, що мешканці 2-го під’їзду будинку №13 за адресою бульвар Верховної Ради зверталися до ЖРЕО 402, РДА Дніпровського району м.Києва а також до Керуючої дирекції Дніпровського району м.Киева із запитами щодо обстеження технічного стану під’їзду №2 (просідання підлоги) та усунення аварійної ситуації. Протягом 9 місяців з моменту подання заяви не отримано жодних результатів єкспертиз що були призначені за документами, чи офіційних відповідей від керівника відділу поточного ремонту Керуючої Дирекції Дніпровського району м.Києва Бібік Людмили Петрівни. Просимо негайно усунути проблему, оскільки з моменту останнього звернення аварійний стан значно погіршився що в подальшому потягне за собою більш глобальне руйнування під’їзду, та надати офіційну відповідь на поштову чи електронну адресу.


3124775
Я уже писала обращение Л-930 касательно ремонта в подъезде, прошу уточнить уже были найдены средства? или вы и дальше будите взымать с нас оплату и ничего не делать? прошу вас осуществить косметический ремонт в подъезде, или же сообщить точную дату начала ремонта.


3122029
Доброго дня! Звертаюся з приводу незадовільного санітарно-гігієнічного стану під`їзду №4, будинку 12 б, що по проспекту Леся Курбаса, у Святошинському районі міста Києва. Всі жителі під`їзду 40 років сплачують за прибирання прибудинкової території мінімум 100 грн. з однієї квартири щомісяця і жодного разу за 40 років в під`їзді не робилося ремонту (в підвалі гнилі труби, які давно потребують заміни, - та на них просто час від часу накладають шини, засмічений та ні разу не чищений мусоропровід, - все це розповсюджує у під`їзді гнилий сморід і всі жителі піддаються небезпеці захворіти туберкульозом та алергічними захворюваннями). Крім того стеля, стіни, кабіна ліфту під`їзду давно потребують пофарбування, побілки та ремонту. Звичайне прибирання, яке входить до списку послуг з прибирання прибудинкової території, тобто миття підлоги та вікон також не проводиться. Неодноразові звернення жителів цього під`їзду до кул-центру ЖЕКУ та безпосередньо до керівництва Жеку не приводять до вирішення проблеми, хоча нам відповідають що була створена комісія, яка зробила висновки про протікання труб у підвалі. І на тому все і закінчилося. Мабуть настав час поставити питання про невідповідність займаній посаді керівництва ЖЕКУ, яке навіть не намагається вирішити проблему, а лише займається відписками. Чому жителі Києва повинні жити за межею елементарних людських потреб, чому повинні платити за те що щодня піддаються загрозі захворіти? Куди та на чиє збагачення спрямовуються кошти законослухняних громадян, які сплачують по рахунках, та за це їх просто обдурюють та водять за носа. Я особисто та всі жителі під`їзду № 4 вимагаємо люстрації керівництва ЖЕКУ та готуємо (у разі подальшого ігнорування прооблеми) звернення до прокуратури міста Києва. 
P.S. Фотографії під`їзду надати не можемо тому що у під`їзді завжди темно, та сморід виїдає очі, - фотографувати важко сльозаться очі від усього цього жаху.


3113871
Будинок в жахливому стані!
Стеля в підїзді під час дощу протікає, вікна на сходах протрухли, на стінах грибок, жахливий стан панелей в коридорах, двері в підїзд зламані та не закриваються. Найголовніше, в будинку регулярно ночують бомжі на випорожнюються прямо на схода, тому на кожному поверсі страшний сморід екскрементів. Проблема необхідності косметичного ремонту стоіть дуже гостро! Жителі будинку просять допомоги!!!


3112124
Добрый день, уже обращалась к Вам 11 Листопада 2014  Л-11780. и 15 Жовтня 2014  Л-9412

До сих пор ничего не сделано!!!! А состояние только ухудшается!!!

Ремонт та обслуговування ґанків 11 Листопада 2014  Л-11780
Здравствуйте,
Помогите пожалуйста , подъезд и крыльцо в ужасном состоянии. ЖЕК ничего не делает, если не начинать писать сюда , так и будем делать . 

Обещали в Обращении Л-9412( Ремонт та обслуговування ґанків), сделать крыльцо 3-го ноября, никого так и не было. Так может и подъезд уже пора немного привести в порядок.

Фото показывают в каком состоянии подъезд, мне не приятно так жить и платить за услуги. В подъезд просто не приятно входить, если мы, жильцы дома и так моем свои лестничные клетки и обеспечиваем освещение. 

Так будь добры, нам хотя бы стены приведите в нормальное состояние.

Спасибо, и очень ждем реальных результатов


3110062
на мою жалобу Л-3036 пришел не ответ а бред какой-то.  ЕСТЬ ДЫРА В ПОДВАЛ!  С этой дыры каждое утро ЛЕЗУТ КРЫСЫ! зачем мне ваша безсмысленная отписка, я всё равно задолбаю вас и вы ЗАМАЖЕТЕ ДЫРЫ в подвал! /// по поводу того что вы мне тут розписали про 700-800 грн,  кроме аренды за квартиру я плачу 800 грн за ком. услуги. я плачу за то что хочу иметь, а каждое утро встречать крыс на первом этаже и ждать пока они забеги обратно в дыру у меня желания нет! //// первая дыра на фото,  вторая на первом пролете ступенек, между стеной лифта и лестницы!


3109396
дыра в подвал, лезут крысы, требую замазать!


3102904
Просьба обратить внимание на дом,который расположен по улице Мельникова 49!!!
ЖЭК из -под &quot;палки&quot; выполняет свои обязанности,за домом плохо ухаживают. Вечная проблема с мусоропроводом,воняет в подъезде,на всех этажах,недавно мыши бегали на втором этаже по коридорам!!!
У входа была комнатка консьержа,рабочего давно там нет,зато остался туалет в том помещении,который время от времени пованивает общественным местом исправления нужд!!!
Еще одна проблема-лифты,они очень старые и ломаются по несколько раз в неделю,грузовой лифт вообще еле дышит,пол отваливается,а дверь скрипит похлеще оркестра в оркестровой яме!!!
Такого же типа дома,серии БПС в районе левого берега выглядят и снаружи и внутри очень ухоженно,а все из-за того,что они не Жэков-ские и деньги жильцов идут на благоустройство домов,наши же деньги,такое впечатление,выпущены на ветер...
Прошу обратить внимание на данный дом(Мельникова 49) и принять все возможные меры по его капитальному ремонту (ремонт или установка новых лифтов, покраска стен в подъезде,решить вопрос с мусоропроводом,в идеале запаять),т.к.дому уже 40 лет,пора привести его в  порядок!!!
Спасибо за понимание!


3099303
В серпні 2011 року мешканці будинку Галицька 11 другий під’їзд зверталися включити до бюджету фінансування нашого другого під’їзду на роботи, що необхідні нашому будинку, а саме:
косметичний ремонт сходових клітин та стін навкруги включно з першого по дев’ятий поверх.

Зазначені роботи планували виконати в цьому 2011 році, не дочекалися.

Хочемо дізнатися, чи планується виконати ці роботи в цьому 2015 році.

Фотографії стану другого під’їзду додаємо.


3098103
В 2013 році ми зверталися в контактний центр з питанням ремонту під’їзду №1 в будинку №14 по вул.Підвисоцького в м.Києві. На протязі останніх 15 років ремонт взагалі не проводився. Нам була дана відповідь, що комісія обстежила під’їзд і прийшла до висновку, що дійсно під’їзду необхіден капітальний ремонт, про що буде закладено в бюджет на 2014 рік. Ремонт не зроблений. Прошу розглянути наше питання  по суті, а не для відписки, що ”звернення розглянуто по суті”.


3093039
во втором парадом, на первом этаже сразу за лифтом находится огромная дыра в подвал,через которую по утрам лезут крысы!  за те деньги которые мы платим я требую чтобы эта дыра была заделана! в подьезде 170 !!! квартир, в среднем с квартиры 700-800 грн, в месяц!  этих денег хватит чтобы раз в месяц делать евроремонт в парадом!  Требование позамазывать все дыры и щели с подвала во втором подьезде!


2751671
Добрый день!
От лица жильцов дома прошу помочь. ЖЭК и Администрация не реагируют на наши неоднократные официальные обращения.
Ремонт подъезда, который был запланирован на конец 2011 года НЕ выполнен (облицовка стен осыпается внутри парадного на первом этаже, штукатурное покрытие при входе в подъезд осыпалась от дождевых вод, стекла в дверях, дверные ручки и патроны в светильниках между этажами и лифтовых помещений – отсутствуют, лестница при входе в парадное подлежит капитальному ремонту. Пандус не соответствует норме)
Спасибо.


2746199
Коллективное обращение жильцов дома по улице Антонова 20, подъезд 3 - просим провести ремонт парадного и лестничной клетки 1-3 этажей, ввиду отсутствия ремонта уже более 10 лет и низкого качества существующего ремонта: облущенные стены, отпадающая штукатурка, грязь на стенах.


3077661
Уважаемый господин Кличко! Я, Сидорова Т.В., обращаюсь к вам с большой просьбой. Нашему дому 45 лет, ни единого капитального ремонта не доме не было никогда. Знаете, нам бомбежки не нужно, потому что он скоро развалится сам. Наш Лесной массив был одним из самых красивых массивов в городе. А сейчас он превращается в трущобы. Я понимаю, что в стране идет война, но это не мешает из моей пенсии в 1200 грн. (я отработала 40 лет), брать 170 грн. каждый месяц на содержание придомовой территории. Из этих денег вывозится только мусор. Я в свое время 14 была депутатом, и у меня были только обязанности перед избирателями и не было никаких прав. А сейчас у депутатов одни права и никаких обязанностей. Ваш депутат перед выборами И. Опадчий заливался соловьем, стоя возле нашего дома, обещал хоть что-то сделать, мы ему поверили в очередной раз. Но увы!!! Возле дома совсем нет асфальта, одни огромные ямы. Водители, чтобы не навредить своим машинам, просто давят нас. Я ивалид, хожу с палочкой. Я боюсь выйти на тротуар. Знаете, я пожилая, но так как и вы тоже хочу жить. Двери в парадных поставили за свой счет, один раз за свой счет делали ремонт. Но сейчас даже пенсии не хватает, чтобы купить элементарные таблетки. Неужели из придомовых денег нет средств, чтобы покрасить двери, поменять разрушенные почтовые ящики 45-летней давности и установить новую лавочку возле парадного? Детской площадки нет, родителям с детками нужно ходить по массиву в поисках места для игр, а возле дома гуляет огромнейшая территория. И наши дети не хуже троещинских детей, где господин Кличко построил спортивные и детские площадки. Не забывайте, пожалуйста, что мы один район. Заранее благодарны!


3026502
во втором парадном на лестнице выбиты стелкоблоки прошу заменить,  особенно в связи с похолоданием!!


3437954
Живу здесь три года, регулярно ругаюсь с ЖЕКом по вопросу ремонта в парадном, 1-й этаж побелили, на остальное нет финансирования- со слов ЖЕК. Прошу принять меры, в парадном страшные почтовые ящики, нет нормально подхода к парадному, часто темно, можно ноги переломать. А состояние 9-го этажа- это просто кошмар! Во многих свинарниках чище чем на 9-м этаже: стены старые, грязные, залитые прежними потопами; перила кривые, на них нет верхней части, и когда не работает лифт- приходится некоторым держаться за эти железяки при спуске или при подъеме; рама лифта в ужасном состоянии; света никогда нет - только жильцы вкручивают лампочки... Прошу помочь в этом вопросе, так ведь нельзя жить! У меня сын, я постоянно боюсь что он прислонится где то, и не знаю что ему отвечать на вопрос ”Мама, почему у нас так страшно?”. Срочно нужен ремонт на 9-м этаже, люди заслуживают жить как люди. Фото прилагаю- смотрите сами. Спасибо заранее.
К сожалению более фото не загружаются, надеюсь и того что загрузилось будет достаточно.


3404798
Незадовільний, ба, навіть аварійний стан підлоги у 3-му під&#039;їзді за адресою пр-т В. Порика, 3. Перш за все, проблему необхідно ліквідувати на першому поверсі у тамбурі (за дверима із кодовим замком і так до сходинок). Повністю відсутня плитка. Необхідна заміна.


3057929
Добрый день. В середине 2014 года я отправляла жалобу на состояние подъезда по ул. Героев Севастополя 36А, подъезд № 2. Обваленная штукатурка и краска, плесень и граффити на стенах - далеко не весь список факторов в пользу того, что подъезд требует РЕМОНТА!!! В 2014 году мне сказали, что ремонт возможно будет в 2015. Прошу ответить точно и официально, когда сделают капитальный ремонт в нашем подъезде? И приложить доказательства документальные, т.к. ”В киевском бюджете на капитальный ремонт жилищного фонда в 2015 году запланировано предусмотреть 331,2 миллиона гривен” - куда пойдет часть этих денег в нашем микрорайоне??? Спасибо, надеюсь на вашу добросовестность.


3387020
Добрий день! 
 Будинок, в якому ми проживаемо заключив договір-утримання з КП”Житло-сервіс” 4013 б-р Верховної Ради 21в в червні 2006р, з тих пір, як будинок був здан ні одного разу не робився ремонт у домі! 
 Ми(мешканці цього дому) неодноразово зверталися до жеку з вимогою провести ремонт холу будинка, який знаходиться в жахливому стані, а також я особисто зверталася з вимогою провести ремонт 7го етажу на якому мешкаю, стеля вся сипиться(вх.№395 від 26.11.13р) на що начальниця жеку Луневська Людмила Миколаївна надала відповідь- коштів немає! Це майже за 10 років при тих сумах які ми платимо за утримання будинку де стеля падає на голови і будинок вважається елітним! 
 Гроші як вона каже пішли на укладення плитки цоколя дома(вибачте але це 5шт), вона запевняє що це увесь цоколь будинку вона переклала! А також гроші пішли на заміну тросів ліфтів, які після цього і до цього систематично ламаються і в них застрягають люди!
 Просимо відреагувати! Дякуемо!


2650830
Ремонт підїзду! над будинок з 1983 року неремонтувався, підїзд нагадує філіал бомжатнії!!!


3360218
Просимо звернути увагу на те що будинок за адресою вул. Миколи Шепелева 8а потребує капітального ремонту підїздів, заміну скління в сходових клітинах, освітлення входів та міжповерхових площадок, приведення до ладу теплопункту в підвалі будинку( постійний неприємний запах та волога), заміну поштових скриньок. Останній ремонт проводився ще в 90х роках. Стан підїзду видно на прикладених фотографіях. Просимо вирішити питання у найближчий термін згідно законодавства


3358881
Добрий день!
Звертаюсь з проханням посприяти у завершенні внутрішніх ремонтних робіт у під’їзді №2 по вул. Виборзькій,41 на першому поверсі. Майже всі ремонтні роботи проводились ще у червні-липні 2015р., але на першому поверсі, мабуть, не вистачило фарби для завершення робіт, бо були тільки замазані щілини, проведена побілка, а стіни лишилися у напіввідремонтованому обляпаному стані. Хочеться звернути увагу, що першим поверхом користуються всі мешканці будинку і гості, і створюється досить неприємне перше враження при потраплянні в під’їзд, тож буду вдячна у вирішенні данної проблеми найближчим часом.


2612739
В результаті не усунення проблем викладених у зверненні  Л-11867, 18.10.2013 відбулася аварія внутрішніх мереж будинку в результаті чого водою було залито 5 поверхів будинку на протязі 3-4 годин.
Постійне ігнорування звернень мешканців гуртожитку 10а (зокрема кімнати 22-28) призводить до руйнування будівельних конструкцій будинку і його аварійного стану та псування майна мешканців. Прошу терміново відремонтувати внутрішньобудинкові мережі та включити необхідні кошти на капітальний ремонт в бюджет міста на 2014 рік


3341006
”Єфір”
Доброго дня, шановний пане Вегера!
Я звертаюсь до Вас по допомогу в питанні, що стосується  ремонту під”їзду нашого будинку.
Прошу Вас  звернути увагу на будинок 23, що по проспекту Голосієвський, третій під”їзд. Його технічний стан знаходиться в жахливому стані,  бетонні сходи зруйновані, бетонні брили висять над головою і готові от-от упасти на чиюсь голову, двері не зачиняются В під”їзді  прибирання проводиться тільки в разі скарги мешканців, ніякого графіка прибирання не існуює (проте гроші за обслуговування мешканці платять щомісяця). 
Після звернення до  кул-центу  я отримала відповідь, що в цьому році грошей на ремонт нема. 
 Для більшої нагладності стану під”їзду будинку, що знаходиться в центрі столиці, висилаю Вам декілька фотографій, що засвідчують його жахливий стан, і вимагаю включити ремонт цього під”їзду в бюджет 2016 року, оскільки це є не тільки проблема ремонту, це небезпечно для життя мешканців під”їзду. Ви повинні розуміти, що якщо впаде ця бетонна брила комусь на голову, можливі жахливі наслідки, при цьому у Вас персонально вже не буде права на ”не знання” існуючої загрози.

З повагою - Лебединець Тетяна Миколаївна.


3339651
Облаштування дитячих майданчиків. Проект програми ремонту житлового фонду на 2016 рік.


3339583
Щодо невиконання наказу від 10.08.2004 № 150 ДК України з питань житлово-комунального господарства, а саме ремонту приміщень, будинків (пункт 1, 2 повністю). За 25 років ремонт приміщення (і то частковий) провівся тільки на першому поверсі. Багато яких поштових скриньок без дверець/поламані. Прошу вирішити данне питання, так як не розумію навіщо сплачуються кошти.


3337391
Прохання зробити ремонт у підїзді. Для початку відремонтувати двері у підвал - для цього не потрібно таких вже великих коштів. З підвалу йде пар, що призвело до розповсюдження грибку в підїзді, а це дуже небезпечно для здоров&#039;я.


3336562
Добрый день, пане Авраменко!
Я отримала від Вас відпосідь на мое звернення №   Л 11933, де Ви повідомляєте, що немає коштів на 2015 рік.
Я в своєму зверненні просила включити  ремонт під”їзду  в бюджет 2016 року. Для більшої нагладності стану під”їзду будинку, що  знаходиться в центрі столиці, висилаю Вам декілька фотографій, що засвідчують його жахливий стан, і вимагаю включити  ремонт цього під”їзду в бюджет 2016 року, оскільки це  є не тільки проблема ремонту, це небезпечно для життя мешканців під”їздуа. Ви повинні розуміти, що якщо впаде ця бетонна брила крмусь на голову,  можливі жахливі наслідки,  при цьому у Вас персонально вже не буде права на ”не знання” існуючої загрози.
З повагою - Лебединець Тетяна Миколаївна.


2714324
Я Левицька Н.М., уповноважена мешканцями 7 під*їзду будинку 18 по вулиці Драгоманова, повідомляю, що ЖЕК 204 (Дарницький район) на скарги до КМДА дає неправдиві відповіді (формальні відписки), хоча я надаю дійсні  фотодокази незадовільного стану під*їзду.
      В дефектному акті під пунктом 77 значиться : ”Фарбування... раніше пофарбованих металевих поверхонь ... (тамбурні двері)”, тим не менш в під*їзді не були пофарбові хоч які небудь двері. На підставі доданих фотознімків можливо зробити висновок, що двері ліфті не є в належному стані, а отже ЖЕК 204 не виконує в повному обсязі свої функції. Прошу звернути увагу КМДА, що ЖЕК 204 не реагує на прохання мешканців належним чином.
    Я та всі мешканці будинку просимо Вас пофарбувати металеві двері ліфтових шахт), фото додаються. Дякую!


2598261
Уважаемая Администрация,прошу Вас обратить внимание,на то что по данному адресу,Днепровский роен.улица Запорожца Петра 17.Во втором парадном.В данном месте очень давно не проводился ремонт.Парадное страшное,ужасные стены с них осыпается штукатурка,окна старые некоторые даже не закрываются.Уборка парадного не проводится,если и проводится то не часто.Почтовые ящики сломаны.  Огромная просьба,сделайте пожалуйста ремонт.


2713251
Повторно звертаюся з одного приводу (2 Лютого 2014  Л-896 та 1 Грудня 2013  Л-15786 ), я Левицька Н.М., уповноважена мешканцями 7 під*їзду будинку 18 по вулиці Драгоманова, повідомляю і прошу завершити косметичний ремонт, зважаючи на некомпетентність та халатність відповідальних осіб, які складали дефектний акт (одна з його сторінок у додатку): не було внесено фарбування зовнішніх дверей ліфта, хоча було внесено пункт 77: ”Фарбування... раніше пофарбованих металевих поверхонь ... (тамбурні двері)” і в результаті не було пофарбовано жодних дверей під*їду (зокрема ліфтових на кожному з поверхів). На підставі доданих фотознімків можливо зробити висновок, що ремонті роботи НЕ були завершені належним чином. 
Я, та всі мешканці буд 18 під.7 по вулиці Драгоманова, звертаємося до Вас з проханям зробити естетичному вигляду під*їзду (пофарбувати металеві двері ліфтових шахт). Дякую!


2981202
Зверталась до вас неодноразово. з приводу ремонта підїзду N2, який знаходиться в жахливому стані. Фото прикріплено.В звязку з відсутністю фінансування  протягом ось уже ось уже 20 років прошу від імені мешканців нашого підїзду ТОВ Святошинжитлосвіт хоча б частково  виділити гроші на ремонт підїзду, який мусимо ремонтувати своіми силами і   коштами мешканців підїзду.. Квартир в підїзді небагато, живуть в основному пенсіонери і молоді сімї з дітьми, до того ж два поверхи займають комуналки , де в основному кімнати орендують. Отже зібрати велику сумму ми не в змозі.


2979782
В подъезде и перед подъездом неделю не работает свет. Светильник купил и поставил новый, лампу поставил новую, а свет  всё ровно не горит.


3316656
Хотелось бы напомнить о заявке, насчёт ремонта подъезда:
Новостройка по адресу ул.Макаренко 1а.
На всех этажах, на стенах отваливается ”свежая” штукатурка.
В вертикальных углах много трещин.


3309482
В первом подъезде нашего дома, на трубах мусоропровода имеются дыры различных размеров.
Просим устранить дефекты и привести в нормальное состояние внешний вид отделки стен и мусоропровода на всех этажах.


3309478
Примерно в 2011г., была произведена замена старых окон на новые металлопластиковые на лестничном пролёте между первым и третьим этажом. 

С того времени, после монтажа и установки новых окон, не была произведена отделка откосов. 
По-прежнему присутствуют следы монтажной пены.
В ЖЕК обращались с письменным заявлением - результата НЕТ!


3050312
Прохання здійснити ремонт сходової клітини першого поверху під’їзду №4 по вул. Героїв Севастополя 27. Звертаю Вашу увагу, що в під’їзді відбулося протікання каналізаційних стояків, стічні води через щілини в перекритті витікали на зовнішню сторону стіни в під’їзді. Дана обставина створює антисанітарні умови в під’їзді.


3302991
Добрый день, сотрудники центра. 
Прошу вашего содействия  в вопросе проведения ремонта в  3- м подъезде дома № 23 по проспекту 40 летия Октября. 
 В подъезде ремонт не делался более 10 лет, Лестничная клетка разрушается, при входе разрушено перекрытие и висит большой кусок бетона, который может упасть при  любом очередном хлопке дверью подъезда. Стены и потолок  грязные, дверь  с отрванной ручкой и без кодового замка. Окна тоже требуют замены на пластиковые ( разрезе борьбы за сохранение тепла в домах).  Прошу Вас переслать мое заявление начальнику ЖЭКа, чтобы он включил мое заявление в план  кап ремонта на  2016 год.
Надеюсь на Вашу помощь и поддержку.


2571676
Дополнение к обращению №Л-111650 от 25.09.2013
фотоматериалы
парадное, лестничная клетка, козырек над входной дверью,


3299494
Необхідно терминово  виконати ремонт другого під”їзду  з підвалом будинку


2960923
Это мой подъезд. 7 подъезд, первый, второй этаж в доме на Курнатовсокго 26А
Грибок уже практически проел все до КИРПИЧА!
Я тоже обращалась по этому поводу к начальнику нашего ЖЕК 2,5 года назад. Результатов-ноль. Грибок если вы не знаете, крайне опасная история. Опасна и для дыхательной системы как детей, так и взрослых. Дом у нас 66 года рождения. Скажите, вы считаете - это нормально, что в  доме до сих пор не было кап ремонта?? Почему в других районах Киева делают кап ремонт и меняют им даже двери на этажах, там где лифты! А это в одном подъезде по 3-4 двери на каждый этаж! (пример: дом на Проспект Свободы 2а) и у них не такой старый дом как у нас? Где справедливость? Тот дом 86 года постройки, наш до 1966!. Это нормально?? Почему на Нивках в домах нашего типа-хрущевках был сделан кап ремонт а у нас нет? Предоставьте пожалуйста планы по капитальному ремонту конкретно моего подъезда, я хочу видеть документы  ИЛИ ПРОСТО даты и числа, когда планируются ремонтные работы. Иначе не понятно, что именно делает ЖЕК и за что именно мы платим ЖЕКУ? за то, что он есть??
прошу решить данную проблему или зарегистрировать данную заявку и указать сроки решения пробелмы
спасибо.


2954449
ТЕКСТ ОБРАЩЕНИЯ - РЕМОНТ ПІДЛОГИ В ПІД”ЇЗДІ


2954314
Необходим ремонт помещения ( парадного) после работ ЖЕКа по устранению аварии прорыва трубы отопления в доме. Разобран пол в подъезде, что может привести к травмам детей и взрослых.


3289177
По настоящему адресу в нашем подъезде никогда не делался ремонт.Нам многого не надо, требуется отремонтировать металлическую входную дверь в подъезд, вываливается из проема, по подъезду шныряют бомжи и прочие .На 1 этаже иногда справляют....Просим оказать помощь в ремонте хотябы входной двери.Наши жильцы своевременно оплачивают все коммунальные.


3288914
Наш подъезд номер 3, Лепсе 75а, в ужасающем состоянии, стены съедены грибков, окна отсутствуют, самостоятельно меняю лампочки по всему подъезду, и не понимаю за что плачу Жеку. Подъезд требует кап ремонта


3277762
пора сделать ремонт!!!!


2545449
Мені надішла відповідь на звернення Л-9832 ”ЖРЕО повідомляє, що ремонт сходових клітин не входить в складову тарифу на житлово-комунальні послуги, а відноситься до робіт капітального характеру. В жовтні 2013 року працівниками ЖРЕО-418 заплановано проведення ремонту 1-го поверху Вашого під’їзду в межах тарифу. Ремонт сходових клітин вище 1-го поверху включено в проект програми ”Ремонт житлового фонду” на 2014 рік. При комісійному обстеженні на даний час витоків в підвальному приміщенні не виявлено, сморіду немає.”
Повідомляю, що ЖРЕО 418 систематично обманює мешканців порушуючи закон про інформацію та елементарні моральні норми. Обгрунтовую:
У документі підписаним Новіком С.М. про Складову тарифу на послуги з утримання будинків, споруд та прибудинкових терріторій є пункт 12, це поточний ремонт конструктивних елементів внутрішньо будинкових систем гарячого і холодного водопостачання, водовідведення, теплопостачання та зливової каналізації і технічних пристроїв будинків та елементів зовнішнього упорядження, тариф якого складає 0,0940 грнм2. Згідно розпорядження КМДА 307 ці роботи, визначені Примірним переліком послуг з утримання будинків і споруд та при будинкових територій та послуг з ремонту приміщень, будинків, споруд, затвердженим наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 10.08.2004 N 150 . В цьому наказі є такий пункт: 1.2.9.4. Побілення та фарбування стін, стель, підлог, вікон та дверей у місцях загального користування та у сходових клітках житлових будинків (1.2. почтовий ремонт) та 2.7.10. Ремонт сходових кліток, що включає ремонт штукатурки, підлог, заміну східців та перил (2. Капітальний ремонт). Але ЖРЕО 418, а саме Новік С.М., стверджує інше, мабудь відстоюючи свої інтереси та покриваючи недбалість своїх колег. 
Прошу надати поштою:
1) надати копію проекту програми ”Ремонт житлового фонду” на 2014 рік та вказати види та обсяги робіт
2) надати копії документів комісійного обстеження при якому не виявленно витоків та сморіду.


2759712
Мешканці будинку регулярно сплачують рахунки за обслуговування будинків та прибудинкових територій, а під’їзд нашого будинку не бачив ремонту вже багато років, я вже не кажу про стан поверхів! Велике прохання з’ясувати чому не проводився ремонт під’їзду і коли на нього чекати, тому що в ”Жекові” як завжди нічого не знають і лунають прості відговорки !!! Ми хочемо знати куди йдуть наші кошти!!! фото можу відправити додатково на почту!


2756764
Доброе время суток
по нашему адресу 20 лет не было ремонта, при этом мы ежегодно платим соответствующий взнос
ремонт обещают, но не делают
просим разобраться в ситуации


2755969
До вас звертається мешканець кв. 30, будинку 7б по вулиці Зої Гайдай Коломієць Юрій Васильович. З 1977 року та по теперішній час капітальний ремонт будинку не здійснювався. Просимо Вас посприяти ремонту міжсходинкових коридорів, та коридорів біля ліфтів. Не існує паспортизації ліфтів які вже відпрацювали свій термін, існує потреба їх заміни у підїздах № 1,2. Прибудинкова територія має жальогідний стан із-за відсутності парканів. Дом потребує капітального ремонту. Спортивне обладнання не фарбувалося багато років.
Мешканці будинку неодноразово зверталися до КМДА, ЖЕКів, депутатів але допомоги у вирішенні питань надано не було.
Просимо Вас допомогти у вирішенні вказаних питань ремонту будинку та прибудинкової території.


2755830
Я проживаю за адресою пр. Оболонський 33а , Оболоньського району м. Києва. Підїзд №3 у якому розташована моя квартира знаходиться у незадовільному стані, досить тривалий час не проводився його ремонт. Послуги з утримання будинку сплачую вчасно та в повному обсязі, однак ремонт підїзду до теперішнього часу не проведений. 
Прошу Вас, посприяти проведенню ремонту  у підїзді № 3 нашого дому.


2754822
Произвести восстановление зашивки  и последующей окраски задней стенки лифтовой шахты вдоль прохождения шахты мусоропровода, и убрать мусор.


3091685
с 1 по 4 этажи в нашем подъезде уже НЕСКОЛЬКО МЕСЯЦЕВ отсутствуют плафоны на лампах освещения
почему?


3091095
Парадні будинку за адресою м.Київ вул. Стельмаха, 6 знаходяться в жахливому стані, а саме: Стіни в парадних покриті грибком, штукатурка скрізь обвалюється, вікна в парадних розбиті та не відкриваються. Cхідці вхідної групи пардної №1 розвалились та потребують термінового ремонту!


3089827
Уважаемые, хочу обратить внимание на состояние парадного!Каждый месяц платим за благоустрій,-где он!?Будьте добры сделайте ремонт хоть на первом этаже!


3088943
Прошу провести ремонтные работы в пристройке подъезда №6 дома№30по ул.Зодчих- там во время дождя течет крыша и в подъезде стоит вода, в самой пристройке нет естественного освещения, а лампочки сами по себе не меняются(вход в подъезд не освещается!). Окно раньше было,но вандализм не истребим и его заколотили,чтобы сохранять тепло.Может быть имеется возможность поставить что-то небъющееся в просвет окна?Это было бы чудесно!  И еще , необходимо ли каждый раз как перегорает лампочка в подъезде звонить главному диспетчеру?
       Спасибо .


2748074
Доброго дня. Під’їзд № 7 34-го будинку по Оболонському проспекту давно потребує ремонту. Будь ласка, подивіться на фото: тут живуть люди!


3081947
Навесні 2014 року в службу 1551 я подала звернення з приводу ремонту сходів третього під’їзду. 
Термін виконання - вересень 2014 року, але вже березень 2015 року, а сходи не відремонтовано.


2738702
Уважаемые сотрудники жека,обратите внимание на подъезд!!!!Ужас!Каждый раз я обращаюсь к вам, и каждый раз вы кормите завтраком.Дело в том ,что в других парадных ремонты уже сделали ,а вот нашему парадному обещаете ремонт уже 6 лет!!!Сделайте хотя бы первый этаж!Уже буде лучше. Я уже молчу про лифт,который ломается 3 раза в неделю.


2734596
Прошу відремонтувати підїзд номер 2. В під&#039;їзді чітко видно сліди підтоплення та облущенну фарбу. Дякую!


3073812
Очередная отписка и ничего не делается-
Прошу рассмотреть вопрос о проведении ремонта в шестом парадном.Очень все обветшало.

Відповідальний: ВОП ”Шулявка” [Гаряга Олег Олександрович]
Дата контролю: 2 Березня 2015
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом

Відповідь
РЕМОНТ ПІД”ЇЗДІВ ВИКОНУЄТЬСЯ ЗА РАХУНОК КОШТІВ З МІСЬКОГО БЮДЖЕТУ ПРИ НАЯВНОСТІ ФІНАНСУВАННЯ


2732769
В третьому підїзді потрібний негайний ремонт !!!Грибок зїв стіни до цегли на сходовій клітині


2726303
Я подавала заявку: 26 Листопада 2013  К-47668
Перегляд на інтерактивній карті
Ремонт під’їзду;
Додаток до звернення К-47573 від 26 Листопада 2013 Тема: ремонт під’зду!!!!!
 
І отримала відповідь, що для ремонту потрібні гроші з бюджету, яких зараз немає. 

У мене є пропозиція взяти гроші з тих людей, які довели до того, що радіатори полопались. Нехай вони заплатять за ремонт із своєї кишені і, можливо, наступного разу будуть своєчасно виконувати свою роботу, а не будуть чекати, що, може пронесе і щось не лопне. 

Нехай ще заплатить і начальник ЖЕКа, яка взагалі після того, як ввели таку дивну пеню перестала працювати. У мене є прямі докази її неробства, нахабства і потурання з її сторони до неробства її працівників.


3440447
Під’їзд знаходиться в жахливому стані. Неприємно заходити до дому. Соромно, що в столиці так живуть люди. Мешканці під’їзду відмовляються ремонтувати за свій рахунок, вказуючи що це обов’язки ЖЕКу, так як ми за це платимо кошти.


3422213
Первый этаж 2го подьезда требует срочного ремонта!!! Прогнившие от сырости стены, отпадающие куски штукатурки, облущенная краска, которая не менялась с момента постройки дома, старый пошарпаный линолиум на полу (а должна быть плитка!), выбитое окно, которое забили досками, вонь и сырость, еще советского времени аварийный лифт- это все лицо столичного жилого дома!!!
Через первый этаж проходят ВСЕ жильцы многоэтажки, именно этот этаж должен быть  не просто чист, но и безопасен!
Просьба сделать капитальный ремонт первого этажа, а именно: снять весь грибок со стен и наложить новую стяжку и штукатурку, перекрасить стены, заменить плитку на полу, повесить новые почтовые ящики, установить новое окно, утеплить подьезд. Аварийный лифт нужно заменить, а в вонючем подвале заменить старые трубы!


3420291
Доброго дня!
Прохання надати контактний номер телефону відповідального за роботу та повідомити терміни виконання робіт, запит на які був зроблений у зверненні К-42357 від 21 вересня 2015. Справа в тому, що малярні роботи (ремонт сходової клітини за розпорядження КМДА №346 від 09.04.2015) проводять без попереднього усунення ушкоджень, які виникли після ремонту щитової (ремонт щитової за розпорядження КМДА №346 від 09.04.2015). 

Скарга стосується безпосередньо під’їзду №2 будинку за адресою Київ, Вузівська 4, корп 1 . 

Прохання усунути брак робіт :

1. Зашпаклювати видовблені частини стін, які виникли в результаті ремонтних робіт електрощитових на 1 та 2 поверсі, і заґрунтувати ці місця. Наразі їх просто «присипали» ґрунтовкою. 
3. Прибрати всі старі кабеля на 1 та 2 поверсі, які вже не використовуються після ремонту електрощитових. 
4. Зняти кабеля, які тянуться від старої щитової на 2-му поверсі по стіні вздовж сходів до міжсходової площадки 1 та 2 поверхів. На їх місці зробити шпакльовку та ґрунтовку.
5. Повернути щиток , який закривав стару щитову на першому поверсі в під’їзді №2. Наразі там чорна дира. Фото прикріплене у зверенні . 
Дякую.
З повагою, Кушніренко Ліна Вікторівна.


3415017
Доброго дня! Прошу вжити заходів щодо ремонту даного будинку, зокрема просмолити всі стики та щілини, так як з дати здачі будинку 1995 ніяких ремонтних робіт не проводилось, як наслідок чорніють та цвітуть стіни по куткам в кімнаті (у нас дитяча та зал) і після дощу або снігу стіни реально мокрі. Ця послуга включається в утримання будинків та приб.територій, а нічого на ремонт не було виділено. Ця проблема не тільки у нас (5 поверх) ще у сусідів на 9 поверсі у них поцвіли стіни після кап.ремонту в кімнаті, також на 15 пов. така ж сама проблема!!! ПРОШУ ВЖИТИ ЗАХОДІВ ТА ВИРІШИТИ ПРОБЛЕМУ!!!


2675842
Добрый день!

Прошу представить информацию:
1. Когда последний раз проводился плановый ремонт дома/подъезда по указанному адресу?
2. Когда планируется плановый ремонт дома/подъезда по
указанному адресу?
3. Что необходимо предоставить, чтобы  провели замену лифтовой кабины в дома по указанному адресу (2 подъезда), поскольку однаиз них в паршивом состоянии?


3060831
Прошу рассмотреть вопрос о проведении ремонта в шестом парадном.Очень все обветшало.


3409082
Так на разі виглядає  під’їзд №10 у будинку по вул. Празька 3 у м. Києві. Просимо вирішити питання щодо його ремонту.


2671837
В парадном №2 в нашем доме более 15ти лет не проводился ремонт.


2671523
Добрый день, на мое обращение К-45802 был дан ответ:

”На даний час заборгованість по Вашому будинку складає 194 тисячі 775 грн. що на даний час унеможливлює проведення ремонту перших двох поверхів, експлуатуючою організацією за кошти зібрані з квартирної плати”.

У меня никакой задолженности нет и я регулярно согласно паспорту нашего дома (http://municipal.kiev.ua/) плачу тариф на проведение текущего ремонта, который составляет 0,4055 гривен за квадратный метр.

Почему с меня продолжают взимать тариф, если ремонта нет?

Прошу сделать пересчет и вернуть мне всю сумму, которую я за эти годы заплатил за ремонт, которого так и не было.

Спасибо.


3403139
Застеклить дверь в коридор 9 этаж, справа от лифта


3400038
ЕФІР. Шановний Дмитре Вікторовичу,  мешканці будинку №9 по вул.Салютній, на підставі Закону України «Про звернення громадян»,  звертаються до Вас та просять Вашого втручання та здійснення відповідних заходів щодо вирішення питань, які стосуються нагальних потреб утримання нашого будинку в належному стані.
Наш будинок збудовано у 1961 році. Тобто зношеність та усіх комунікацій підійшла до критичного рівня. Чорна стеля від пожежі в 4-му під’їзді на 5-му поверсі вже кілька років лякає людей. У деяких парадних тече дах, про що свідчать брудні сліди на стелях та стінах останніх поверхів.  Майже неможливо замінити кран, щоб не тріснула зношена труба. А такі ситуації систематично виникають у мешканців будинку, що веде до затоплень сусідів. Крім того електричні мережі фізично зношені та не витримують існуючого навантаження. Не працюють належним чином витяжні мережі. Зовсім зношені вікна на сходових клітинах, які зовсім не тримають тепло у зимовий період. Зношені деякі сходи та потребують ремонту сходові площадки (відірвані бітумні плитки). Також слід зазначити байдужість працівників  ТОВ «Кийградсервіс» щодо прибирання сходів.
Найболючішим питанням стоїть поточний ремонт сходових клітин (не кажучи вже про капітальний ремонт). Побиті та розмальовані стіни, вибиті шибки, відсутність електричних лампочок на сходових клітинах, тощо.      
Тому згідно Закону України ”Про житлово-комунальні послуги” та Відповідно до Наказу КМДА від 10.08.2004 № 150, Розпорядженню КМДА від 09.03.11 № 307 та інших нормативно-правових актів, просимо Вас створити відповідну комісію за участю фахівців та відповідальних осіб з метою інспекції нашого будинку та, зважаючи на приближення холодів,  якнайскорішого усунення вищезазначених проблем.


3398375
Добрый день. Когда наконец сделают ремонт в подъезде № 4 по ул.Вербицкого 6-а !!! Уже неоднократно обращалась от лица жильцов относительно ремонта лестничных площадок в  подъезде № 4 по ул.Вербицкого 6-а. Ремонт не делался уже больше 20 лет!!! Приходила комиссия из ЖКГ для осмотра подъезда и решила, что срочно необходим ремонт. С тех пор прошло уже больше года, а ремонт до сих пор не сделан. Подъезд и в том числе лестничные площадки в ужасном состоянии,а в последнее время еще и  периодически появляется невыносимая вонь с подвала. Поэтому мы просим как можна быстрее сделать ремонт.


3394388
Добрый день!
Прошу разъяснить вопрос произведения ремонта в парадных города Киева согласно Законодательству Украины. Интересует в какие сроки должен производится ремонт, не реже, чем раз в сколько лет и кто должен финансировать данный вопрос.


3394241
В першому під’їзді нашого будинку на першому поверсі на протязі багатьох років активно розвивається грибок, потрібний ремонт. Коли його нарешті зроблять, скільки він нас ще буде отруювати? В будинку живе багато маленьких дітей!


3394239
Не однократно обращаюсь в диспетчерскую оставляя заявки на ремонт мусоропроводной трубы, которая проржавела и прогнила, а также на лестничных площадках выбиты части стен, фото приложу. Больше года я оставляю заявки но ответы то нет сварщика то нет материалов,то прейдите к мастеру и напишите заявление письменно. Я работаю и не могу ходить в ЖЕК по каждый раз когда они не выполняют свою работу.   Мастер дома должен видеть и знать про эти проблемы, но по каким-то причинам мастер не реагирует на эти ужасные проблемы. В ниши на лестнице легко может упасть ребёнок, так как освещения на лестницах нет город не выделяет деньги на лампочки, так отвечают в ЖеКЕ. В данный момент начинает холодать сквозняки ужасные из-за этих дыр, мусор воняет ужасно из-за дырки в мусоропроводе, часть мусора высыпается на этаже через дырку. Помогите достучаться к нашей обслуживающей организации так как мы управно платим за услуги которые не получаем. Спасибо за ваше внимание и я очень надеюсь что вы повлияете на ЖЭК 809


2652904
Здравсвуйте, по обращению К-44658 (В 2013г КГГА планировался ремонт фасада дома по бул. Лепсе 34г. Подскажите, пожалуйста, когда будут начаты работы? И планируется ли ремонт лестничных клеток в этом доме?) был дан ответ: необходимо дополнительное финансирование. 
Означает ли это, что до выборов обещание М. Луцкого было ”пустыми” словами и финансирования не было изначально?


2651028
Я, як мешканець Шевченківського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду будинку за адресою вулиця Вільгельма Піка 2054 . Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ТА ПОБІЛИТИ В ПІД’ЇЗДІ).


3386604
Жахлива ситуація з санепідситуацією. Таргани розміром з крисами, криси розміром з котами. Перший поверх-гадючник: сморід людськими рештками, криси, таргани, порване покриття, брудні стіни (вигляд із страшного голівудського фільму жахів). І все це в центрі міста. Гарячоі води нема тижнями. Причина брехлива. Телефонування на 1551 безрезультатне. А депутат велімовський вже від окропу, хоча голосували за удар. Я за Пана Кличка! То буде порядок хоча б в одному під’ізді????? Готова платити гроші. Дайте спеціаліста зі знищення тарганів, покрасити стіни та підклеіти ліноліум!!!!! За все розрахуюсь!!!!!


2718683
К-3951 К-2395 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10а, 4 этаж.
Вы собираетесь красить стены после ремонта или оно так и будет стоять в шпаклевке, я не пойму?
в подъезде на 4 этаже


2648719
Весною 2013 року в нашому будинку почали косметичний ремонт сходових клітин...9,8,7 -й поверхи ніби закінчили...... і ось вже осінь добігіє кінця, а інші поверхи ремонту так і не дочекалися...Чому ?Коли завершать? Хто винен?


3383795
Наскрізна діра між бетонними сходинками біля ліфту першого під&#039;їзду. Прохання замурувати діру.


2647073
ДОБРЫЙ ДЕНЬ.
ПОЧЕМУ МОЕ ОБРАЩЕНИЕ К-45802 БЫЛО АДРЕСОВАНО ЖЭК-513, ЕСЛИ ВОПРОС ФИНАНСИРОВАНИЯ НАХОДИТСЯ В КОМПЕТЕНЦИИ ОБОЛОНСКОЙ РГА? ПРОШУ ПЕРЕАДРЕСОВАТЬ ЕГО.
СПАСИБО. ДОБРОЕ УТРО.
В НАШЕМ ДОМЕ ДОЛГИЕ ГОДЫ НЕ ПРОВОДИТСЯ РЕМОНТ, НА НАШИ ОБРАЩЕНИЯ ЧЕРЕЗ СЛУЖБУ 1551 ОТВЕЧАЮТ - ”НЕДОСТАТОЧНОЕ ФИНАНСИРОВАНИЕ”.
СОГЛАСНО ПАСПОРТУ НАШЕГО ДОМА (HTTP://MUNICIPAL.KIEV.UA/) ТАРИФ НА ПРОВЕДЕНИЕ ТЕКУЩЕГО РЕМОНТА СОСТАВЛЯЕТ 0,4055 ГРИВЕН ЗА КВАДРАТНЫЙ МЕТР.
ПРОШУ ОБЪЯСНИТЬ: ПОЧЕМУ ДЕНЬГИ НА ПРОВЕДЕНИЕ ТЕКУЩЕГО РЕМОНТА ПЛАТЯТСЯ, А ФИНАНСИРОВАНИЯ РЕМОНТА НЕТ?
С УВАЖЕНИЕМ.


3383008
По поводу обращения К-41392
Может ув. Директор Дзюба Ю.А. прочитает жалобу полностью ? В ней написано про ПОДЬЕЗД! и Показаны фото подьезда! А не двери ! 
ЖЕД – 409 повідомляє, що двері являються приватною власністю тому за стан дверей мешканці відповідають особисто . , що стосується покарання то Вам потрібно звернутись в правоохоронних органи для виявлення правопорушників , так як в компетенції ЖЕД виявлення та покарання правопорушників .

ув. Директор Дзюба Ю.А. научитесь пожалуйста вникать в проблему, а не диктовать отписки по 1 фото.

Жду результатов по подьезду.


3382872
Очень хотелось бы узнать будет ли когда-нибудь произведен  ремонт под’ездов дома, которого не было со дня сдачи дома в эксплуатацию (июнь 1989 года). C уважением, Наталия.


2643594
Доброе утро.
В нашем доме долгие годы не проводится ремонт, на наши обращения через службу 1551 отвечают - ”недостаточное финансирование”.
Согласно паспорту нашего дома (http://municipal.kiev.ua/) тариф на проведение текущего ремонта составляет 0,4055 гривен за квадратный метр.
Прошу объяснить: почему деньги на проведение текущего ремонта платятся, а финансирования ремонта нет?
С уважением.


3378097
За підтримки депутата Мухи Вікторії в 2-му під’їзді на 1-поверсі було проведено ремонт (пошпакльовано дірки та пофарбовано стіни,якість проведення ремонту жахлива, фарбували стіни навіть поверх павутиння). Чому проводили ”ремонт” тільки на 1-му поверсі, чим гірші власники квартир,які мешкають на 2-му та вище поверхах?


3377992
Доброго дня.

Прошу Вашої допомоги з ремонтом житлового будинку.
Стан підїзду знаходиться в незадовіґльному стані - стіни облущені, світло відсутне на більшості поверхів, почтові скриньки незакриваються і також потребують обновлення.

Дякую Вам за увагу та сподіваюсь на Ваш відгук.

З повагою,
Козінська Юлія


3376401
Прошу обратить внимание на критическое состояние подъездов в  доме по адресу Ивана Лепсе 83Д! В доме используются протрухшие оконные рамы, побелка потолков и покраска стен в последний раз проводилась в 2001 году. Жильцы своими силами провели покраску стен во 2 подъезде, но выкраситься стены и побелить потолки без привлечения маляров невозможнл! Прошу привести состояние подъездов  в соответствие элементарным социальным стандартам, а именно заменить устаревшие окна на пластиковые, побелить потолки и выкрасить стены в подъездах дома! Обращение подаётся повторно!


2639793
грибок на стене со стороны подъезда. размер увеличивается с каждым месяцем. Просьба привести в порядок стену, во избежание дальнейшего распространения, в том числе и в квартиры


2637493
У будинку по вулиці Серафимовича 13,під`їзд №1 вже більше 15 років не проводився ремонт. Стіни тріскаються ,вікна побиті,немає опалення,проблемне освітлення,та ін.
Прошу здійснити заходи реагування та провести поточний ремонт.


3057098
Здравствуйте! В подъезде по адресу Ул. Березняковская 22б был не доделан ремонт начатый в 2009г. Вид подъезда оставляет, мягкого говоря, желать лучшего... Огромная просьба решить проблему с ремонтом подъезда!!! При в ходе в парадное вид  приводит в дикий шок уже много лет... что уже говорить о стариках и детях... Почтовые ящики весят со времен постройки дома... Видимо по этому у 80 отсутствуют дверьки . Мы платим не маленькие деньги за содержание дома.... И за столько лет кроме вывоза мусора ничего не происходит, и то бывает не часто....


3365459
Добрый день, с начала лета ещё нам обещали установить решетки на лестничных пролетах между этажами, оставляли обращение на которое был получен ответ, что решетки куплены и будут установлены в ближайшее время, на сегодняшний день, мы своими силами сделали ремонт подъезда(вроде бы как должен проводиться 1 раз в 5-7 лет), решетки так и не установлены. в телефонном режиме говорят что вопрос на контроле, но опять же ни замерщиков ни решеток ни разу не видели. просьба проверить сколько нам еще ждать

2) в подъезде есть вход в подвал, недавно там кто то выломал дверь и теперь все запахи подвальной жизни идут в подъезд, просьба починить дверь

б-р Верховного совета 1-а (6 подъезд)


3364512
У будинку а саме у 3 парадному, обшарпані стіни, ремонт не робився більше 15 років, вибиті шибки, та не зачиняються вікна. У підвалі страшна сирість протікає вода. пРОХАННЯ ДОПОМОГТИ У ВИРІШЕННІ ВИЩЕВКАЗАНИХ ПРОБЛЕМ, бо скоро зима. Дякую.


3363046
Доброго дня! Прошу звернути увагу на стан нашого під’їзду. За весь час мого проживання в даному будинку (це близько 15! років) ремонт в під’їзді робився лише один чи два рази. Останній - років 10 потому. Незважаючи на вологе прибирання, в під’їзді постійно відчувається неприємний запах, стіни пошарпані, вікна закриваються не щильно, стіни вологі. Враховуючи рекомендації від київського голови по зберіганню тепла, було б дуже доцільно замінити вікна на пластикові. Також, була б дуже вдячна, якби в під’їзді зробили хочаб косметичний ремонт.


3360793
Просимо провести ремонт сходинкових кліток будинку по просп. Комарова 17а


3360527
Нельзя находится в подьезде сумашедшая вонь химикатами большое количество комаров и мошек.По поводу запаха зловонного жалоба была все что сделали посыпали хлоркой и залили водой .А фото о проделаной работе где оно Сложилось впечетление что никому нет дела  что происходит лиш бы комунальные услуги оплачивали .А отписки вашио проделаной работе  это лишь фикция .Такая отписка и по поводу ремонта в подъезд.Если интересно может найдется время  у нашего мера пред выборами всетаки  прислать к нам комисию для осмотра нашего парадного и дома в целом.


2625640
Доброе время суток. Мое обращение  К-37190 по поводу не выделения денег на ремонт подъезда должно было быть обработано еще 18 октября, однако ответа от Оболонской РГА до сих пор нет.
Почему игнорируются наши обращения?


3358334
Звертаю вашу увагу на те, що вікна у 4 під’їзді будинку №2 по провулку Святошинському знаходяться у вкрай поганому стані, прошу роз’яснити чому під’їзди цього будинку не відключають від централізованого опалення, адже це вкрай не економно та взагалі не енергоефективно.


2623068
в подъезде №6 ужасная вонь. запахи подвала доходят до всех этажей. мусоропровод без крышек - оттуда тоже идет вонь и бегают крысы. окна подъезда забиты - проветрить невозможно. на площадках курят. при закрытых окнах все запахи попадают прямо в квартиру.
прошу  сделать ремонт в подъезде - он не перекрашивался с момента сдачи дома


3355526
Страшний під’їзд №2 в будинку № 10 по проспекту Мінському. Прошу звернути увагу і вжити заходи щодо ремонту у нашому під’їзді. Я проживаю за цією адресою 10 років, за цей час жодних ремонтних, косметичних дій не проводилось.


2715922
Прохання прийняти в роботу заявку на проведення косметичного ремонту в під’їзді та заміну  труб в підвалі. Протягом щонайменше протягом останніх 10-ти років в під’їзді № 2 будинку за адресою Вузівська 4 корп 1 (нумерація зворотня  - зліва направо) не проводився за рахунок сплачених комунальних платежів ніякий ремонт. Мешканці під’їзду зверталися з таким проханням до Жеку неодноразово.  Даний факт може бути засвідчений офіційною заявою, підписаною  усіма  мешканцями квартир під’їзду №2, я згодом подасться у формі скарги-заяви в компетентні державні органи згідно з чинного законодавства. 

Необхідні роботи :
1. косметичний ремонт (фарбування стін та стель) з першого по четвертий поверх  в під’їзді. На 2-му поверсі горіли провода. Обгоріла чорна стіна так і залишилася. Нещодавно в під’їзді працівники ЖЕКу зірвали батареї та замінили їх на звичайні подавальні труби. За батареями залишилася на всіх  поверхах обдерта штукатурка. Ці місця потрібно зафарбувати. 
2. Фарбування нещодавно поставлених труб в під’їзді. 
3. заміна старих каналізаційних труб на якісні нові. в підвалі постійно проривають каналізаційні труби і поширюється запах на весь під’їзд. 
4. заміна труб , які подають чисту воду . Вони теж часто проривають. 
5. відновлення вентиляції в підвальному приміщення. через відсутність вентиляції тухлий підвальний запах поширюється по під’їзду. 

Прохання прийняти в роботу дану заяву та повідомити терміни її виконання. 

Дякую, 
З повагою, Кушніренко Л.В.


3354621
Ремонт подъезда дома по ул.Шовкуненко 5. Бедные нанятые , вероятно безработные, молодые худющие ребята без респираторов(!!!) месяц, с перерывами в 3-4 дня, наждаком всухую елозили стены (вид у них был, как у живых гипсовых изваяний!).
Вся штукатурка, естественно, оказалась на лестничных площадках – картина, конечно, изумительная! И вот уже два месяца, как в подъезде всё белым-бело и никто ни черта не делает! 
    ЖЕК ничего не знает, Соломенская администрация в неведении! 
 Лучше бы и не начинали заботиться об избирателях!
Жду ответа - когда кончится грязь под ногами. Кстати, дворничихе за эту грязь никто не платит.


3353436
У будинку по вул. Маршала Тимошенко, 1, під’їзд 3 перебуває в незадовільному косметичному стані. Прошу терміново здійснити вичерпних заходів щодо покращення косметичного стану зазначеного під”їзду. Крім того, прошу вказати терміни виконання робіт по приведеннню зовнішнього стану підїзду у належний санітарно-косметичний стан.


3353431
Київському міському голові
КЛИЧКУ Віталію Володимировичу

від мешканців будинку по пр-ту Науки, № 16
представник Каленіченко Сергій Миколайович
03039, м. Київ, пр-т Науки, 16, кв. 9,
0506357067

Заява (клопотання)

Шановний Віталію Володимировичу!

Звертаємось до Вас із проханням надати нам допомогу у вирішенні наступного нагального питання з приведення нашого будинку до умов придатних для проживання:

Під’їзди, ліфти та сходи будинку знаходяться в жахливому стані, не прибираються на належному рівні та потребують негайного ремонту.

Зі свого боку мешканці будинку звертались з проханнями щодо ремонту, полагодження, наведення порядку та допомоги до керівництва і працівників ЖЕК ТОВ “Житловик-Плюс” та УЖГ Голосіївського району, але результатів це не дало.
Сподіваємося на Вашу підтримку та просимо Вас якомога швидше розглянути нашу заяву (клопотання), вжити невідкладних заходів та повідомити про своє рішення.
З повагою,
Мешканці будинку по проспекту Науки, № 16


3352300
Надсилаємо фото до попереднього звернення про порушення ремонтних робіт відповідно до Розпорядження КМДА №346 від 09.04.2015   в під’їзді №2 будинку за адресою Київ, Вузівська 4, корп 1 . 

в попередньому звернні відбувся збій і прикріпилося лише одне фото.


3352298
Доброго дня!
Скарга стосується безпосередньо під’їзду №2 будинку за адресою Київ, Вузівська 4, корп 1 . 

Відповідно до Розпорядження КМДА №346 від 09.04.2015 за вказаною вище адресою провелися ремонтні роботи електрощитових та проводиться ремонт сходових клітин. 

Ремонтні роботи сходових клітин проводяться з порушеннями. 
Я особисто бригаді малярів та їхньому начальнику перед початком робіт наполегливо пояснила, що зі стель та стін треба було здерти повністю старе вапно та фарбу, особливо на 2му поверсі. Вони цього не зробили і сьогодні 20.09.2015 покрили всі стелі та стіни фактурним шаром, не обдерши стелю. Після того, як малярам і їхньому начальнику  було повідомлено, що буде надіслана у КМДА скарга, вони покрили стіни та стелі дуже товстим шаром фактури , щоб приховати брак робіт.
Також є інші порушення , викладені нижче. 

Прохання усунути брак робіт :
1. На поверсі №2 будинку за адресою Київ, Вузівська 4, корп 1 здерти старе вапно , яке зараз під товстим фактурним шаром і зробити нову фактуру. При першій сирості необдерті місця обпадуть, що буде доказом того, що роботи були проведені з порушеннями.
2. Зашпаклювати видовблені частини стін, які виникли в результаті ремонтних робіт електрощитових на 1 та 2 поверсі, і заґрунтувати ці місця. Наразі її просто «присипали» ґрунтовкою. Див прикріпленні фото. 
3. Прибрати пустий короб у вигляді труби  на 2-му поверсі під’їзду №2 , який прикріплений до стіни. На його місці зробити шпакльовку та ґрунтовку. 
4. Прибрати всі старі кабеля на 1 та 2 поверсі, які вже не використовуються після ремонту електрощитових. 
5. Зняти кабеля, які тянуться від старої щитової на 2-му поверсі по стіні вздовж сходів до міжсходової площадки 1 та 2 поверхів. На їх місці зробити шпакльовку та ґрунтовку.
6. Повернути щиток , який закривав стару щитову на першому поверсі в під’їзді №2. Наразі там чорна дира. Фото прикріплене. 
Дякую.
З повагою, Кушніренко Ліна Вікторівна.


3349606
ПРОШУ ЗРОБИТИ КОСМЕТИЧНИЙ РЕМОНТ У ПІД”ЇЗДІ №5. ЗАШТУКАТУРИТИ СТІНИ, ПОТОЛКИ ТА ПОФАРБУВАТИ ЇХ.


3349074
Доброго дня! Хочу обратиться с жалобой, хотела бы обратить Ваше внимание на состояние нашего подъезда! так как просто нет уже терпения жить в таких условиях, при этом мы примерные плательщики за ЖКХ услуги. Наш подъезд находиться в очень плачевном состоянии, очень хотим обратить внимание (от лица всех жильцов, пишу) на фото. В нашем подъезде живёт много малышей и нам страшно, что они дышат плесенью на стенах, держаться за обшарпанные стены, подымаясь к себе домой. Просим безотлагательно принять меры и сделать хотя бы косметический ремонт в первом подъезде дома 23. И тем самым осчастливить многие семьи.
Заранее благодарим, взрослые и маленькие жильцы столицы.


3347369
Доброго дня!
Після мого чергового звернення до ЖЕД-107 щодо інформації про поточний ремонт під”їзду будинку, 07.09.2015 року № 154 у своїй відповіді п. Нікітенко В.Ю. стверджує, що у 2013 р. у нашому будинку було проведено ремонт вхідної групи та першого поверху, проте я та ін.мешканці можуть підтвердити, що з моменту проживання (фактично з грудня 2011 року, а зареєстрована - з січня 2012 року) і до сьогодні в будинку не було проведено жодних ремонтних робіт! Додатково це підтверджує фото, на яких зображено жахливий стан вхідної групи, який не міг бути доведений на протязі досить короткого строку (якщо б ремонт у 2013 був би проведений). Тому не зрозуміло, куди пішли кошти, які спрамовані буцімто на ремонт вхідної групи та першого поверху. 

Зокрема, станом на сьогодні вхідна група (на ремонт якої у 2013 р. посилається п. Нікітенко В.Ю.) перебуває в незадовільному стані: стіни пошкрябані, розмальовані, обдерті; зі стелі падає штукатурка на голови мешканців, а при вході одразу за вхідними дверима на стелі наявний грибок та ржавчина (доказом того є фото, що додаються). 

Тому, просимо ПРОВЕСТИ ПОТОЧНИЙ (прохання не плутати з ”капітальним” ремонтом) РЕМОНТ ВХІДНОЇ ГРУПИ БУДИНКУ № 6-Б ПО ВУЛИЦІ ВАСИЛЯ КАСІЯНА У М. КИЄВІ.

Дякую.
З повагою, Куляк Тетяна.


3345908
Від імені усіх мешканців 16-го поверху нашого будинку, просимо здійснити ремонт коридору загального користування, ліфтової та сходової клітини на нашому поверсі, оскільки на даний момент стан стін, підлоги та стелі на вказаних ділянках є незадовільним та, місцями, небезпечним (обвал штукатурки, ями у підлозі тощо). Дякуємо!


3345545
Вот во что превратили жильцы квартиры 54 подьезд на первом этажа, есть возможность на них повлиять? выписать штраф ?


3343976
ЕФІР!
Шановний Валентин Олександрович!
Питання стосуються стану та обслуговування будинку 6-б по вул. Касіяна у м. Києві:
1. У відповіді від 07.09.2015 р. п. Нікітенко В.Ю. стверджує, що у 2013 р. у нашому будинку було проведено ремонт вхідної групи та першого поверху, що НЕПРАВДОЮ, оскільки я та ін.мешканці можуть підтвердити, що з моменту проживання (з грудня 2011 року) і до сьогодні в будинку не було проведено жодних ремонтних робіт!
Цікавить: Куди пішли кошти, які спрямовані буцімто на ремонт будинку у 2013 р., що є абсолютним обманом (в підтвердження фото вхідної групи, на яких видно, що штукатурка падає на голову мешканцям)?! 
2. Після неодноразового звернення щодо ремонту сходових клітин будинку (за відповіддю ЖЕД-107 - який не проводився з 2001 р.) п. Нікітенко В.Ю. постійно опирається на відсутність фінансування.
Цікавить: Чи було надано ЖЕД-107 до очолюваного Вами КП ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Голосіївського району” щодо проведення ремонту сходових клітин у будинку 6-б по вул. Касіяна??
3. Просимо звернутись до Виконавчого органу Київської міської ради (КМДА) із проханням включити будинок 6-б по вул. Касіяна у м. Києві в адресний перелік для робіт з капітального ремонту сходових клітин із заміною вікон на сходових клітинах житлових будинків м. Києва у 2015 році, що затверджується окремим Розпорядженням.

Додатки: 
- заява Куляк Т. від 10.08.2015 р.
- відповідь ЖЕД-107 від 07.09.2015 р.
- фото вхідної групи будинку 6-б по вул. Касіяна у м. Києві.


3343444
Месяц назад в нашем подъезде начали делать косметический ремонт. Какие-то студенты ”тимуровцы” не смывая старую побелку, а частично оскабливали стены старой покраски в парадном. 
Побелили по старой побелке потолок. 
Начали ужасно, не аккуратно красить стены. В хлеву у животных так не красят. Дошли до второго этажа и остановились. Исчезли. 
Все парадное в подтеках, в каплях в белой старой соскобленной эмульсионной краске. 
До этого мы спрашивали за чей счет ”банкет” нам сказали за счет мэрии и мэра. В первые дни работы еще появилась объявление, что работы проводятся за ”підтримкою депутата Негріча” Как исчезли рабочие так исчезло это объявление. 
Не можем понять, это так перед выборами подставляют Кличка и Негрича? Просим посетить наше парадное и полюбоваться в месте с нами происходящим.


3343197
ЕФІР 15.09.2015

Під”їзд №2 буд.13/23 по провулку Коломийському у м.Киві знаходиться в жахливому стані, за 10 років мого проживання в цьому будинку нормальне прибирання під”їзду робилося тільки силами мешканців будинку, і ні разу працівниками Жеку. 
Стіни під”їзду дуже брудні, з сітки, що огороджує шахту ліфта звисає пил, так само павутиння наявне на всіх поверхах  під”їзду. Потребують утеплення вхідні двері в під”їзд, оскільки по всьому периметру вони мають сквізні щілини, які потрібно закрити. Те саме стосується і віконних рам, щілини в них товщиною з палець і через них до під”їзду потрапляють дощ та сніг.
В смітєпроводі наявні не закриті отвори, через які по під”їзду розноситься сміття з пилом та відповідний неприємний запах.
ДОПОМОЖІТЬ привести наш під”їзд в належний стан, прийміть відповідні заходи та посприяйте виконанню ЖЕКом своїх зобов”язань, а саме:
миття стін та вікон в під”їзді;
прибирання павутиння по всіх поверхах під”їзду та пилу на сітці, що огороджує шахту ліфта;
залагодження сквізних щілин по периметру вхідних дверей в під”їзд та віконних рамах на поверхах;
закриття отворів в сміттєпроводі під”їзду;
здійснення поточного ремонту в під”їзді (ремонт робився більше 10 років тому) - пошпаклювати та пофарбувати стіни;
здійснення регулярного прибирання, в тому числі вологого, в під”їзді;


3340180
Я зверталась у серпні на гарячу лінію, зі скаргою про жахливий стан під&#039;їзду, за данною адресою, та досі ніхто не відреагував та не надав відповіді. Тому звертаюся знову, та повідомляю про те що у під&#039;їзді гниють стіни на 2 та 3 поверхах, обшарпані усі стіни, на 1 поверсі взагалі штукатурка обсипається.  У під&#039;їзді ремонт останній раз робився у 1986 році. Прошу негайно відреагувати та прийняти належні міри, тому що стіни ского розваляться! Фото додаю!


3340155
ПРОШУ ПРОВЕСТИ КОСМЕТИЧНИЙ РЕМОНТ В ПІД”ЇЗДІ №4. ЗАМАЗАТИ ТРІЩИНИ НА СТІНАХ, ВІДНОВИТИ ТА ПОФАРБУВАТИ ПЕРИЛА НА СХОДОВИХ КЛІТИНАХ.


3339570
Немає ніякої реакції на звернення  К-36332
Незадовільний стан підїзду № 2 по вул 
Західна,11.
Прохання провести ремонт підїзду.


2996679
”Здравствуйте! Я проживаю на ул. Теремковская 17, у меня маленький ребенок и когда мы выходим на улицу возле входной двери как выходить прогнулся потолок и сыпится на голову штукатурка, все на потолке в плесени аж потолок почернел, было сыро дожди так потолок совсем прогнулся, тогда что будет когда зима начнется он на голову кому нибудь упадет и прибьет кто за это будет отвечать? В ЖЕК я и жильцы обращалась не один раз , толку никакого , тогда зачем мы платим деньги каждый месяц за услуги дома? Прошу вас очень, быстрее повлиять на наш ЖЕК-109, что бы до зимы сделали!”
 Я уже обращалась к вам с этим письмом дата контролирования должна быть до 2 декабря , почему написали что     ” Статус :Потребує додаткового фінансування!”     Это как!  если я и жильцы  платим каждый месяц за территорию дома и подъезда и денег все равно нет ! 
Вы рассматривали мое письмо????


3336566
Добрый день! Хотелось бы узнать, в каком месяце начнется ремонт нашего подъезда, так как надоело платить треть квартплаты за уход дома и жить в этом кошмаре.  Жек обещал начать ремонт еще в начале года, уже скоро конец года, а результата все еще нет.


2713656
К-2395 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10а, 4 этаж.
Вы собираетесь красить стены после ремонта или оно так и будет стоять в шпаклевке, я не пойму?
в подъезде на 4 этаже


3328487
Прошу провести ремонт 2-го підїзду будинку 30-б по вул. Булаховського. Стан підїзду жахливий, вхідна група в підїзд має суттєві тріщити та течі. Стіни також мають тріщини, повсюди павутиння. Стан ліфтів жахливий. В будинку відсутній домофон. Постійно ввімкнене освітлення на кожному поверсі, гроші на сплату якого можна було б використати на бульш важливі цілі.


3328251
ПРОШУ ЗРОБИТИ КОСМЕТИЧНИЙ РЕМОНТ В ПІД”ЇЗДІ  №4.ПОШТУКАТУРИТИ І  ПОФАРБУВАТИ СТІНИ.


3328126
З 2004 року б”юсь з ЖЕКом стосовно стану під”їзду (див. фото), робив раз 5 звернення і обіцяли прийнати міри. Одного часу(декілька років тому) навіть вісіла об”ява стосовно планового ремонту під”їздів але так нічого і не було зроблено. Що це за планові ремонти коли в під”їздах їх немає по 20 років? В останній раз 2 роки тому я звертався до ЖЕКу з пропозицією купити матеріали за власні кошти та щоб ЖЕК направив своїх працівників для ремонту мого під”їзду, але мене пофутболили по кабінетам, потім сказали що не знають як це зробити і що наберуть мене як буде інформація. Так ніхто не подзвонив, під”їзд просто розсипається а працівникам ЖЕКу на це фіолетово. За 11 років які я проживаю в цьому будинку ЖЕК нічого в ньому не зробив, тільки 1 раз усунув підтікання криши. Як мені боротися з цим свавіллям? За що я сплачую утримання будинку всі ці роки що навіть за умови закупівлі матеріалів з власного рахунку ніхто нічого не хоче робити. Підскажіть як побороти цю структуру та що мені робити. Це просто свавілля якесь


2985549
НЕОБХІДНО зробити ремонт в підїзді! Я живу в цьому будинку більше 30 років.За цей час силами ЖЕКу ні разу нічого не робилося. Грибок понівичив всі стіни , з 1 по 3 поверх штукатурки на стінах вже майже нема. Поштові скриньки не придатні для користування, Лампочки в підїзді міняємо самі. На козирьку який над входом в підїзд повно сміття , опори цього козирьку виломані. бетонній козирьок може рухнути в будь-який час, а в підїзді маленькі і грудні діти! На мої заяви про ремонт протягом останніх 10 років ЖЕК просто не реагує.


2593936
Добрый день. Прошу обратить внимание на ужасное состояние подъезда. И сделать наконец то ремонт, который обещают 6 лет!!!!!надоело,что обращение жельцов,неоднократное собирание подписей ничего не дает!!!Приходят,качают головой и уходят.И так из года в год.Про лифт вообще молчу,опасно для жизни. Мы же платим за ,,благоустр                   ій,,так сделайте хоть что то.С ув.жильцы дома 69.2 подъезда.


2593917
К-37303 добрый день, уважаемые господа! пишет Вам Коломиец Наталия Дмитриевна. Хочу поблагодарить всех Вас за столь хорошо налаженную службу, за быстрое реагирование на просьбы жителей города и высказать Вам глубокое уважение. Я обращалась с просьбой о ремонте подъездов. Моя просьба, а также просьба жильцов дома остается в силе.Я сейчас повторюсь: убедительно просим сделать максимально то, что можете в этом году, а то на что нет финансов - подайте заявку , что бы предусмотрели финансирование в бюджете на 2014 год. Дело в том, что мне вчера звонили из КП ”Зализничный” и рассказали, что смогут только зацементировать лестничные площадки и может быть (!), под вопросом, постараются что-то сделать с почтовыми ящиками, а остально не предусмотрено постановлением...(не помню каким) и у них запланирован кап.ремонт 40 домов в районе, поэтому на нас нет финансовой возможности. Я прошу Вас дайте ответ в письменном виде. Нас, конечно, интересует, почему для 40 домов предусмотрели финансирование, а для нашего дома нет? Какими критериями пользовались? О себе мы регулярно напоминаем просьбами. Почему мне по телефону рассказывают, что не могут сделать. Ведь это не решение проблемы. Мы это видим и так. Мы просим решить проблему... Спасибо, Вам за помощь в решении данного вопроса.Дай Бог Вам здоровья и благополучия Вашим семьям. С уважением, Коломиец Н.Д. 09.10.2013


3326252
ПРОШУ ПРОВЕСТИ КОСМЕТИЧНИЙ РЕМОНТ У ПІД”ЇЗДІ № 1,  ЖЕК-402 НЕ РЕАГУЄ НА ПРОХАННЯ ПОФАРБУВАТИ ТА ПОБІЛИТИ СТІНИ В ПІД”ЇЗДІ


2713268
Мешкаю у будинку з 2004 року.Жодного разу не було проведено ремонт 1-го під’їзду в будинку 18 на пр.Відрадному  та його прилеглої території. Прибирання зазначеного під’їзду не здійснюється. Як наслідок, на даний час зовнішній вигляд  та його прилеглої території жахливий, стіни облуплені та брудні, вхідні сходи обвалилися, постійний сморід, санітарний стан незадовільний. Прошу вжити відповідні. В іншому випадку буду вимушений звернутися до органів прокуратури та суду.


3325747
з приводу ремонту під’їзду, вищевказаного будинку, фото додано


2592848
Добрый день. Обратите внимание на подъезд.6 лет обещают ремонт! !!Ужас!Ходить противно.


3324784
Доброго дня! Звертаюся до Вас від імені жителів нашого підїзду з проханням організувати та провести капітальний ремонт 2го підїзду будинку за адресою: бульвар Ромена Роллана 5/8. Після обговорення проблем на зборах жителів підїзду, 30.08.2015, ми вирішили звернутися до Вас, так як за стрвержденням жителів, ремонту у підїзді не було 45 років. Думаю, з моменту здачі будинку. Я проживаю в цьому будинку з лютого 2015. Актив підїзду звертався до ЖКГ та ,на жаль,  відповіді не отримано. Наближається зима та опалювальний сезон. Вікна у підїзді старі, погано закриваються та мають щілини. Як можна економити тепло, якщо по підїзду гуляє вітер? а оплата тепла ляже на плечі жителів. Прошу відповісти та надати інформацію, коли і як скоро може бути проведений капітальний ремонт у підїзді. 
Дуже дякую!


2592072
Я, Коваль Вадим Григорович, прошу допомогти в організації ремонту в підїзді та на його поверхах за адресою вул. Кошиця 9 підїзд 1 силами ЖКХ. Звертаю Вашу увагу, що ремонтні роботи не виконувались вже більше 15 років. Деякі ремонтні роботи виконуються силами мешканців, але парадне потребує капітального ремонту. Зовнішній стан стін, обладнання( ліфти, захистні решітки, щитові, поштові скриньки) та стелі находяться в незадовільному стані, як приклад декілька фотографій прикладено. Дякую за допомогу.


3323501
ПРОШУ ПРОВЕСТИ КОСМЕТИЧНИЙ РЕМОНТ В ПІДЇЗДІ № 1. ПОШТУКАТУРИТИ, ПОФАРБУВАТИ СТІНИ ТА ПОБІЛИТИ СТЕЛІ, БО ВОНИ ЗОВСІМ ОБШАРПАЛИСЬ


3322786
Тема:ремонт подъезда.
Добрый день.
Наше парадное №4  в плачевном состоянии, начиная с порога и, заканчивая чердаком. 
1)При входе парапет разрушен грузовыми машинами, сточные воды попадают под фундамент, дом дает усадку .В парадном видны трещины, штукатурка осыпается.
2)Пока не похолодало, надо бы привести в порядок окна. За 25 лет их  не стеклили, не ремонтировали и даже не мыли. Вот наступят холода, за отопление придется платить немалые деньги, но обогревать будем – атмосферу.
3)Потолок валится- наверное, течет крыша.
Просим принять меры. 
С уважением, от имени соседей и от себя - Кляцкий Владимир Терентьевич.


2980884
Добрый вечер.
По вышеуказанному адресу, во втором подъезде, на первом этаже, напротив лифта в стене дырка (порядком 20 на 15 см) в кабельную шахту. Прошу заделать дырку.


2586206
Прошу Вашого клопотання щодо ремонту підїзду в будинку 3 б по Леся Курбаса. Будинку понад 30 років. Капітального ремонту не було ні разу. Стіни тамбуру в аварійному стані. Після дощу на підлозі стікає вода. Стіни потріскані. Фото додаю.


3318141
В нашем доме на лесничной клетке сделали ремонт до 10 этажа а дальше почему не делают? Прошу доделать до конца начатое


2974543
Доброго дня!
В першому під’їзді зламаний замок на вхідних дверях під’їзду вже біля декількох років. ЖКХ відмовляеться замінювати чи ремонтувати замок. Прохання розібратися в ситуації.


2580543
добрый день, уважаемые господа! 10 мая текущего года я по телефону 15-51 обращалась с просьбой (уже очередной раз) провести косметический ремонт в подъезде дома, последний раз делался в 95-96гг(в прошлом веке). Дом  сдавался в эксплуатацию в 1961 г. ни разу капитальный ремонт не делался.(хотя по нормам надо было уже дважды сделать). Рамы оконные в подъезде сгнили после очередной просьбы поставить рамы в подъезде и заменить битые,грязные стекла, сделали из штапиков, а стекла вынули из выброшенных жильцами окон и из кусков стекол слепили. На стенах  подъезда виден грибок. Почтовые ящики устаревшие, ржавые, поломанные. Крыша дома протекает. Прямо на входе над головой болтается на проводе светильник. Отопление в подъезде отсутствует. Входные двери на лестничную площадку, деревянные, поставленные в 1961 г. тоже сгнившие, спасибо укрепили, планочками(необходимо заменить. Пол на лестничных площадках выщерблен- необходимо зацементировать. В торце дома дорога в низине. Необходимо выровнять, т.к. осенью во время дождей и весной во время таяния снега стоит целое озеро, только вплавь можно подплыть к дому. Ответ на просьбу телефонную я так и не получила. Скажите, пожалуйста, неужели надо, что бы случилась авария, что бы отреагировать на просьбы и жалобы жильцов? На данный момент дом к зиме не готов.
Убедительно просим рассмотреть данную просьбу просят жильцы дома и принять необходимые меры или заложить в бюджет следующего года ремонт, замену оконных рам,почтовых ящиков,цементирование лестничных площадок, подъезд(подход) к дому, ремонт крыши. 
Ответ просим дать в сроки согласно закону ”Про звернення громадян” . Спасибо.
Как контакт прошу использовать мой адрес. с уважением,  Коломиец Наталия Дмитриевна. 03.10.2013


2972261
Заступнику голови Київської міської державної адміністрації
Пантелєєву Петру Олександровичу

Шановний Петро Олександрович!
Дякую, за усі відповіді???? Але жодна відповідь ЖЕКу Діброва не влаштовує. Норми є, та ТОВ «Кийградсервіс» справно начисляє комунальні, це виконується.
Тільки, хто буде виконувати та застосовувати ці Правила утримання жилих будинків та прибудинкових територій в житті. 
Ми самі шукаємо матеріали, на дах, шифер купили, так ми ще повинні найти бригаду та спецтехніку для перекриття даху??? Провести світло, також окремо повинні замовляти електрика та оплачувати, а нам будуть зменшувати комунальні, за те що самі стараємось зробити по будинку? Не забагато з нас, а ЖЕК що буде робити? 
1. Прибирання поверхів? скільки за нормами потрібно прибирати сходову частину у будинку??? 
3. Стіни у грибку. Фотографії у моїх попередніх зверненнях. Хто повинен робити ремонт у під’їздах? Та скільки раз у рік?
4. Економія тепла? У вікон немає скла. 
5. Дах будинку протікає, у шифері діри розміром у футбольний м’яч 5-й поверх стеля аж шви видно між панелями.
Можливо ці норми застарілі, а ми до них прив’язуємось? Та не було відповіді де розписуються тарифи у квитанціях?
Поточний ремонт Багатоповерхові будинки: 
• ремонт під’їздів 1 раз на 5 років
• ремонт шиферної покрівлі в окремих місцях у разі необхідності 
• скління у разі необхідності 
• заміна , ремонт віконних рам у під’їздах у разі необхідності 
• заміна ,ремонт дверних полотен у разі необхідності 
• ремонт, заміна слухових вікон у разі необхідності 

Мешканці будинку, мають право, знати чому від 1988 року від капітального ремонту, ні разу не проводився поточний ремонт. Та чому отримуємо відповіді тільки стосовно підвалу та труб! У нас список проблем великий! 
Дайте відповідь шановний Петро Олександрович! Відповідь обґрунтовану. 
Або призначайте зустріч з Вами та керівниками ЖЕКу Діброва, щоб знайти компроміси по поточному ремонту.
У нас є багато запитань а відповідей немає.
З повагою мешканка будинку по вул. Муромська 7/13
Ковтуняк С.В. тел.моб. 097-477-69-47


3312769
Для оптимизации затрат на теплоснабжение и за для минимизации отопления ВОЗДУХА ВОКРУГ ДОМА, считаю за необходимое изолировать (поменять на каждом этаже, переход с лестничной площадки в стояк,  хотя бы 1 дверь, поставить пластиковую).


2579646
Добрый день. 

На мои предыдущие обращения мне так и не был дан ответ: прошу объяснить, на каком основании уже 22 года не выделяются деньги на ремонт нашего дома?

Спасибо.


2968914
Здравствуйте! Я проживаю на ул. Теремковская 17, у меня маленький ребенок и когда мы выходим на улицу  возле входной двери как выходить прогнулся потолок и сыпится на голову штукатурка, все на потолке в плесени аж потолок почернел, было сыро дожди так потолок совсем прогнулся, тогда что будет когда зима начнется он на голову кому нибудь упадет и прибьет кто за это будет отвечать? В ЖЕК я и жильцы обращалась не один раз , толку никакого , тогда зачем мы платим деньги каждый месяц за услуги дома? Прошу вас очень, быстрее повлиять на наш  ЖЕК-109, что бы до зимы сделали!


3309540
Прошу выровнять цементным раствором большие рытвины на участке бетонного пола в районе лифта и в общем коридоре на 8-м этаже в доме гостиничного типа по адресу ул. Булгакова, д.4. А также заштукатурить растрескавшиеся и обвалившиеся внутри углы на внешней стене лестничной клетки на протяжении 9-ти этажей. На трещинах до недавнего времени ещё сохранялись приклеянные бумажные ”маячки” с подписями от 2002 года, но с тех пор никакого ремонта не было сделано.


3309539
Жильцами подъезда №2 был выполнен косметический ремонт в подьезде.
Были побелены, покрашены стены и подоконники. Частично восстановлены оконные рамы.
Работы были проведены на 1-4 этажах.
На 5 этаже, по причине высоты потолка, отсутствия лесов и размещения на стене коммуникационного вводного оборудования ”ЛАНЕТ” ремонт силами жильцов 5-этажа провести не удалось.
Учитывая, что 80 % затрат на себя взяли жильцы подъезда, прошу провести косметический ремонт на 5 этаже с покраской и побелкой стен, заменой стекол в окнах и покраской оконных рам и подоконника.
Так же, есть необходимость скрыть в короба провода провайдера ”Ланет”, который может быть привлечен к данному процессу.
Надеюсь на внимательное рассмотрение данного обращения.


3305425
Прохання провести ремонт під’їзду №2 по вул. Західна 11, в звязку з його незадовільним станом


3302911
Уже несколько лет разбита стена из кирпича в подъезде, с трубой для слива дождевой воды, кирпичи могут упасть на голову, привести к травматизму, прошу вас зацементировать кладку, там где не критично, просто вставить пенопласт и заштукатурить!


3301950
Наш подъезд в ужасном, не пригодном для жизни, состоянии! Требует замены окон, ремонта и покраски стен! 
Многочисленные просьбы жильцов, остаются без ответа.
Большая просьба помочь!
Фото прилагаю.


3301489
Добрый день! 
У нас в доме по адресу Киев, ул. Героев Днепра, 15, подъезд 1, при входе в подъезд и на 1-м этаже возле лифта появились дыры в полу. 

Я ежемесячно оплачиваю квитанции за содержание дома и придомовой территории, поэтому прошу немедленно принять соответствующие меры, начать осуществлять наконец-то качественные коммунальные услуги, за которые жильцы ежемесячно оплачивают квитанции за коммунальные услуги! И сделать наконец-то ремонт пола в подъезде – отремонтировать пол при входе в подъезд и на 1-м этаже возле лифта.


3301483
Добрый день! 
У нас в доме по адресу Киев, ул. Героев Днепра, 15, подъезд 1, - полностью отсутствует контроль за состоянием стен - стены в ужасном состоянии, и ни разу никто ничего не делал кроме самих жильцов.

Я ежемесячно оплачиваю квитанции за содержание дома и придомовой территории, поэтому прошу немедленно принять соответствующие меры, начать осуществлять наконец-то качественные коммунальные услуги, за которые жильцы ежемесячно оплачивают квитанции за коммунальные услуги! 
А именно сделать ремонт подъезда – покрасить стены!


3301382
Адрес дома ул.Оноре де Бальзака №83/2, подъезд №2. Состояние подъезда в ужасном состоянии (лампочки часто не горят, грязно, мрачные стены, ужасные двери и напольное покрытие) ребенку или женщине вечером страшно зайти, неприятно жить в таких ”европейских” условиях. Подъезд нуждается в капитальном ремонте. А на этажах вообще кошмар (фото прилагаю). Стены грязные, обваливается штукатурка (которой 20 лет), мусоропровод воняет, лампочки не горят. Вообщем мрак, грязь, и антисанитария полная. Лестничная клетка в аналогичном состоянии от первого до последнего этажа. Особое внимание обращаю на лифты данного подъезда. Очень часто не работает грузовой лифт. А состояние этих лифтов не просто ужасное, а катастрофическое. Когда все это поменяют и сделают ремонт?


3296111
Добрый день. Прошу провести ремонт подъезда №3 по адресу Чоколовский бул., 31, а также прилегающего к нему крыльца; отремонтировать освещение над входом в подъезд.


3296091
Добрый день!

На стене в парадном №4 возле квартиры 64 на стене следы разрушения от воды.
Просим отремонтировать стену.
Спасибо!

С уважением,
Александр Калошин


3294751
Добрий день! Наш будинок в жахливому стані, стіни і підлоги обдерлись і облущились. При вході в під’їзд стеля наче от-от обвалиться, в підвалі минулі роки стояла 2,5 метри вода, комунальні служби не прибирають взагалі. В будинку смердить і неприємно заходити. Просимо якнайшвидше зробити ремонт. Мені соромно за Київ і такі будинки. Меру має бути теж


2561076
Аварийное состояние подъезда и крыльца - вываливаются куски, ремонт не делался около 15ти лет.


2950422
Жильцы неоднократно обращались и в ЖЕК и в ЖКХ и к депутатам! Никакого толку! Благодаря вашей организации дело было немного сдвинута. Так как Дарницкая райгосадминистрация официальным письмом дала добро, деньги были направлены и РАЗВОРОВАНЫ бывшим начальником ЖЕКА, т.к. в ЖЕКЕ числится, что ремонт подъезда нам сделали!? А мы его от момента заселения в 86 году так и не увидели. Помогите нам, пожалуйста!


2949518
Зруйнований під”їзд №2 будинку 26-б по вулиці Отто Шмідта. Просимо полагодити.


3290363
Наш ЖЕК відмовляється робити всі заходи щодо ремонту під*їзду.Під*їзд знаходиться у КРИТИЧНОМУ стані, жодного разу з моменту,коли був збудованний будинок не було проведено ремонту по вул.Березняківська 26, під*їзд №5, так як в інших будинках давно це зроблено.Я мушу зазначити,що ми платимо кожний місяць квартплату з повним обсягом обслуговуючих робіт по будинку, а крім прибирання двору НІЯКИХ ІНШИХ РОБІТ НЕ ПРОВОДИТЬСЯ, куди йдуть гроші і на ЩО ???!!! А на необхідне поліпшення благоустрою будинків в ЖЕК руки не доходять, так і коштів на ремонт під’їздів немає, а це є порушенням правил утримання житлових будинків та прилеглої території, що передбачено наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17.05.2005 року, за №76.
У разі не виконання будемо визивати телебачення, яке в черговий раз ПОКАЖЕ И ДОКАЖЕ БЕЗДІЯЛЬНІСТЬ ВЛАДИ НА ВСІХ І НАВІТЬ НА МАЛЕНЬКИХ ДІТЕЙ ТА ПЕНСІОНЕРІВ,ЯКІ НЕ МОЖУТЬ В ЛІФТІ НАВІТЬ ЇЗДИТИ...

Прошу:
1. Зробити косметичний ремонт у підїзді № 5. по вул.Березняківська 26, під*їзд №5


Додатки: 2 фотодоказів , що свідчать на негайне виконання скарги

З повагою….


3288162
Просим включить наш дом по ул.Лагерная, 42, а также прилегающую территорию, в программы по ремонту жилых домов.


2945701
16.06.2014 мною було подано клопотання №К-14158 щодо ремонту під’їзду №2 за адресою пр.Науки, 88А, на яке отримано відповідь ”...Так як роботи по косметичному та капітальному ремонту під’їзду зазначеного будинку не передбачено у 2014 році, обслуговуючої організацією було запропоновано згадані роботи внести в проект програми житлового фонду на 2015 рік.”
Однак, 29.10.2014 вранці працівницею КП ”ЖЕО - 111” було здійснено побілку розчином вапна стін  вказаного під’їзду в світло-зелений колір поверх рожевого, не знімаючи пошкоджену грибком поверхню та ніяк попередньо не обробляючи стіни. На питання, чому перед фарбуванням не здійснюються необхідні роботи по видаленню грибка, потьоків та плісняви, було отримано відповідь, що на виконання таких робіт від керівництва ЖЕКу не було отримано ані завдання, ані необхідних матеріалів. Як наслідок, станом на вечір 29.10.2014 сліди плісняви та потьоків попроступали поверх нового шару побілки.
Окрім того, ймовірно, що проблему із підтіканням труб не усунуто, так як вогкі сліди збільшились в обсязі та попроступали в нових місцях.

Звертаюсь із проханням надати роз’яснення:
1. у зв’язку з чим було здійснено вказану вище ”показову” побілку стін вказаного під’їзду, що ніяким чином не вирішує проблему зазначену у цій скарзі та у запиті № К-14158;
2. коли буде ”по суті” вирішено проблему із грибком  у під’їзді №2.


2709526
Добрий день.
Я и моя семья проживають  в доме где вот уже более 20 лет не далался ремонт (даже косметический) лесничной площадки. 
Стекла в окнах побиты (в наличии 1 стекло из 2х , или стекла все в трещинах), страшно до них подойти. 
Штукатурка вся отбитая, краска на стенах от времени выгорела и послазила. 
Окна открываються все ! даже те что расположены у пола. 
Прошу в этом году внести наш дом ( да хотя бы наш подъезд) в план ремонтных работ на 2014 год. 
Осознаю что капитального ремонта не добиться но начать хотя бы с установки новых окон или елементарного перестекления (стоит то мелочь по сравнению с суммами в платежках) вполне реально.
Также хочется обратить внимание что в нашем доме сейчас проживет около 20 детей возрастом от 0 до 14 лет, а детская площадка отсутствует вообще. На ее месте стались фрагменты забора ( которые не смогли унести на металолом) , поломаная лавочка и фрагменты песочницы...
Если не делать ничего то и дом и прилегающая к нему тирритория со временем просто прийдет в негодность.
Требую поступательных последовательных действий по отношению к сбережению жилищного фонда (в виде Нашего дома) от КМДА и нашего Жека .
Обещаю писать часто и вылаживать фото всего того в чем мы живем и с чем миримся .....


3285001
Доброго дня!
У 2013 р. я неодноразово піднімав питання щодо ремонту перил у будинку де мешкає моя родина. Минуло 2 (два) роки, а дане питання знаходиться ще на доопрацюванні. Із моєї скарги випливає, що весь цей період ніхто не займався даною проблемою.  Мої пропозиції щодо ремонту власним коштом, за рахунок подальшої квартплати за прибудинкові території були відхилені керівництвом РЕО мотивуючи що я буду купувати матеріал, а вони його ніби з повітря візьмуть. Будь ласка вирішіть дане питання.


3048637
31/12/14 власними силами при підтримці депутата зробили ремонт в під”їзді. 12.01 якийсь вандал розписав під”їзд. Звернулась зі скаргою в міліцію (№301123174879828).ЇХ АБСОЛЮТНА БЕЗДІЯЛЬНІСТЬ призвела до того, що через день ліфт зухвало пошкрябали, через 2 - ще дошкрябали. Сьогодні- дописали ще те, що не дошкрябали. Звертатись до міліції- не доцільно. Прошу
1) Зобов”язати правохоронні органи оприлюднити хід розлідування (бо за 2тижні жодної людини в формі в будинку не було)
2) Знайти і покарати винних
2). Якщо ж винуватці не будуть найдені, провести рейд по будинку протягом місяця людьми у формі в вечірній час(з 19.00-20.30)


2549295
Парадні будинку за адресою м.Київ вул. Стельмаха, 6 знаходяться в жахливому стані, а саме: Стіни в парадних покриті грибком, штукатурка скрізь обвалюється, вікна в парадних розбиті та не відкриваються. Cхідці вхідної групи пардної №1 розвалились та потребують термінового ремонту!


3278674
Виконується фарбування підїзду без виконання ремонтних робіт. Необхідно відремонтувати троє дверей:
  1) двері відразу за дверима домофону (фото3)
  2) вхідні в підвал з підїзду  (фото2)
  3) двері входу з криші на горище

Також підлога на вході в підїзд (обіцяли ще 5 років тому).Фото4.

Вирішення питання з кабелями інтернету та кабельного телебачення (хаотичне проведення кабелів у підїздах)
Фото1.


2545740
Вестибюль и первый этаж парадного находятся в плачевном состоянии (облущивание побелки и краски).

Поэтому прошу принять следующие меры:
Сделать ремонт вестибюля парадного и первого этажа парадного (покраска, побелка, замена электрощитков).


2544749
Здравствуйте. 
Мое обращение К-32476 по поводу ремонта дома по ошибке было направлено на рассмотрение в ЖЭК-513. При чем тут ЖЭК, если финансирование ремонта дома (подъезда) идет сверху?
Прошу переадресовать мое обращение компетентным инстанциям.
Спасибо.


2544099
Добрый день.

В 2012 и 2013 годах в нашем доме обещали провести ремонт, которого не было тут с начала 1990-х годов, однако в ЖЭК отвечают, что нет финансов.

Объясните, пожалуйста, почему Оболонская РГА (или другие компетентные органы) не выделяет деньги на ремонт?

Куда идут наши деньги, которые мы платим за коммунальные платежи?

Куда обращаться?

Спасибо


2932786
На першому поверсі нашого будинку (у будинку один під’їзд) на проході від вхідних дверей і до ліфтової площадки стіни облицьовані кахельною плиткою білого кольору. У багатьох місцях плитка відшарувалася від стін, на кутах є биті плитки. На стіні з дверима ліфтів плитка в самому поганому стані - відшарувалася і на висоті приблизно двох метрів вже відпадає (фотографії додані). Перший поверх під’їзду - місце постійного руху мешканців, і аварійна плитка в такому місці становить небезпеку для здоров’я. Прохання від всіх мешканців будинку - відремонтувати плитку (частина плитки, що відшарувалася, була знята і збережена).


3273066
Доброго дня!
в продовження Вашої відповіді на наше звернення від 18.07.2015 № К-27638 прохання повідомити назву та контакти компанії-підрядника, яка безпосередньо виконує ремонтні роботи внутрішньо-будинкових мереж будинку за адресою Вузівська 4 корп 1 у м. Києві. 
На сьогоднішній день в будинку не помічено ніяких ознак проведення якихось робіт. Ми хочемо подзвонити підряднику і поцікавитися статусом кво самостійно. 
Дякуємо. 
З повагою, Ліна Кушніренко


3269910
Доброго дня. 06.07.2015 року я зверталась до Начальника Комунального підприємства «Голосіївжитлосервіс» із проханням вжити ряд наступних заходів, які входять до обов’язків житлово-експлуатаційної організації, на обслуговуванні якої перебуває наш будинок.

Зокрема, просила повідомити в якому році востаннє був проведений поточний ремонт сходової клітки, а також повідомити – коли буде проведено в найближчому часі поточний ремонт сходової клітки та поверхів будинку № 6-Б по вулиці В. Касіяна.

Проте, до сьогодні не отримала жодного реагування на моє звернення. 
Тому звертаюсь до Вас з прохання посприяти у проведенні в найближчому часі поточного ремонту сходової клітки та поверхів будинку № 6-Б по вулиці В. Касіяна. у місті Києві та повідомити у якому році був проведений попередній поточний ремонт нашого будинку, а також повідомити заплановані дати проведення наступного поточного ремонту.

Завчасно, щиро вдячна за допомогу.


3047178
В зв’язку з жахливим станом четвертого парадного, прошу Вас  поставити четверте парадне по вул. Бакинська 37 в чергу на запланований ремонт. Дякую.


3267132
Автозаводская, 39. парадное № 2 , площадка перед лифтом на первом этаже. Уже больше года осыпается штукатурка а во время дождя капает на голову. Прогрессирует пятно на потолке, грибок. Это повторное обращение. По первому обращению была договоренность с нач.жека 512, что наведут порядок в теч. месяца. Месяц прошел, все как и раньше. Никто ничего не делает


2533826
Допоможіть у ремонті підїзду (тамбурі) будинка, штукатурка осипалась до цегли, в звязку з тим що на даху після дощу збирається вода


3264323
Добрый день! В шестом парадном необходимо отремонтировать потолок  на лестничной площадке 9-го этажа  так как  по всему потолку пятна  и посыпалась штукатурка. Ещё подкрасить дверной откос на девятом.


2706942
В будинку №16 по вул. Гната Юри, зокрема, в під”їзді №2 вже дуже тривалий час не проводився ремонт (більше 10 років). На сьогоднішній день стіни, стеля та вікна знаходяться у вкрай незадовільному стані, незважаючи на те, що мешканці своєчасно сплачують кошти на утримання будинку та прибудинкової території. Прошу вплинути на ситуацію та привести внітрішньобудинкові приміщення до належного вигляду (згідно Закону України ”Про житлово-комунальні послуги” )


3259802
У нашому першому під*їзді доволі брудно, але це не скарга щодо діяльності комунальників, адже вони прибирають всередині будинку гарно і за це їм велика шана. Але гостро назріла необхідність ремонту сходових клітин, заміни вікон, фарбування стін і стель, адже хочеться бачити свій під*їздм по-справжньому європейським і охайним. Коли ж керівництво ЖЕД нарешті зверне увагу на реальний стан справ і ініціює виділення коштів на ремонт нашого під*їзду?


3259797
Адрес дома ул.Оноре де Бальзака №832, подъезд№2.
Состояние подъезда в ужасном состоянии (лампочки часто не горят, грязно, мрачные стены) ребенку или женщине вечером страшно зайти. Подъезд нуждается в капитальном ремонте.
А на этажах вообще кошмар. Стены обрисованы, мусоропровод воняет, лампочки не горят. Вообщем мрак, грязь, и антисанитария полная.
Лестничная клетка в аналогичном состоянии от первого до последнего этажа.
Особое внимание обращаю на лифты данного подъезда. Очень часто не работает грузовой лифт. А состояние этих лифтов не просто ужасное, а катастрофическое. Обрисованы, загажены, вонючие, ободранные (фото прилагаю), кнопки - страшно дотрагиваться. Когда все это поменяют и сделают ремонт? Возможно придется после кап ремонта садить консьержа.
Срочно примите меры!!! Срочно!!!


3259731



2915099
Добрий день!
Минулого тижня була зроблена заявка до Вашого Контактного Центру  № К 28473.
В цей же час ми також робили заявки в наш ЖЕК та районну адміністрацію.
Суть  заяви полягала в тому, що в підвалі будинку (за адресою вул. Семашка, буд.21, кв.103,             5 під’їзд) – з труби тече вода.
В один час з нами заявки подавали й інші мешканці нашого під’їзду - вул. Семашка, буд.21, кв.113,             5 під’їзд (12, 13, 14 жовтня 2014 р. Віхляев  Володимир)
Вчора нам телефонував Ваш співробітник з питанням – чи виповнені ремонтні роботі?
Працівники ЖЕКу повідомили, що на трубу, з якої текла вода наділи муфту, і проблему ліквідовано. Але ми спустилися в підвал, і що ми побачили, нас привело в жах. «Муфта»,  яку ніби наділи на трубу, виглядала дуже екзотично. Це був вбитий в трубу деревинний чопик, через якій все рівно протікає вода, і стан ржавої труби дедалі погіршується. Фотографію того, як це виглядає додаємо.  Поруч знаходиться труба, по якій весь час також тече вода, яка скупчується на землі і в якій розкладається сміття. Фотографії також додаємо.  Про запах та антисанітарію говорити не потрібно і так все зрозуміло. 
На Ваше запитання – чи виконані ремонтні роботи по заявці № К 28473? Ми вважаємо, що роботи не виконані і проблема залишається – не вирішеною.!!!!!
Також допоможіть, будь ласка, вирішити проблему з освітленням ганку під’їзду, та міждверного простору (тамбуру). На всі наші звернення до КП Святошинське, залишилось без уваги.


3256279
На скаргу від ще 18 Листопада 2014 р. немає реакції КП ”Печерськжитло”.

Працівники КП ”Печерськжитло” не контролюють:
1) відсутність утеплення рам вікно на сходах. Практично з 1 по 7 поверхи вікна, або не мають другого скла, не закриті, не утеплені. Двері в тамбурі 1 поверху не мають автодоводчика, внаслідок чого на вулицю іде великий виток тепла. На багатьох поверхах також немає автодоводчика дверей. а іноді їх взагалі немає.


3256263
Прошу пофарбувати вхідні двері у підїзд №4 вул. Захарівська 10.
Фото додаю.


2914561
Добрый день. В подъезде №4 по улице Вербицкого 6-а уже более 20 лет не делался ремонт. Подъезд находится в ужасном состоянии: стены и потолки обшарпаны, обрисованы, местами обпалены, штукатурка облезла, жить в таком подъезде как минимум противно. Наша семья регулярно без задолженностей платить за коммунальные услуги и поэтому имеет право жить в чистом, опрятном подъезде. 17.09.2014 года в ЖЕК № 202 на имя начальника ЖЕКа Кравчука Н.З.мной было подано заявление на ремонт в подъезде ( вх№ 350 от 17.09.14г.). Ответ до сих пор не последовал: ремонт не сделан и никаких действий не предпринято. Поэтому прошу вас предпринять меры относительно моей жалобы. Заранее спасибо.


3254453
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом будинку за адресою  Щебакова 51в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (провести косметичний ремонт у під’їздах будинку, поміняти лампочки, замінити светильники, довести до ладу електропроводи). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3253711
Як отримати відповідь на звернення К-22309 від 15.06.2015
Терміни відповіді пройшли!

Ваша відповідь:

Відповідальний: ТОВ ”Кийградсервіс” [Гаряга Олег Олександрович]
Дата контролю: 30 Червня 2015
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом

Відповідь
ВІДПОВІДЬ БУДЕ НАДАНО 01.07.15


3253322
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням сходових клітин, маршів, площадок будинку за адресою вулиця Щербакова51в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати сходові клітини, марші, площадки , пофарбувати стіни).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3253145
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом  будинку за адресою Щербакова 51в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (провести косметичний ремонт у під’їздах зазначеного будунку, замінити лампочки та встановити добре освітлення загалом). Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


2521566
Доброго дня, прошу посприяти зробити ремон хоча б перших двох поверхів за будівлею, якій 20 років розташованій за адресою  мого проживання Княжий-Затон 17-А, кв. 57 (причини в додатку-див. фото стану будівлі).


3251790
Вкрай незадовільний стан входу до під’їздів №3 та №2 в будинку №34А по вул.Героїв Дніпра
В під’їзді №3 незадовільний стан дверей ліфту


2520305
Добрый день!

Подъезд №1 дома находится в ужасном состоянии (остальные не видела, но скорее всего такие же): на стенах - грибок, пол с выбоинами, окна еле держатся. ЖЭК не дает никаких вразумительных прогнозов относительно ремонта. 
Подход к подъезду в темное время суток освещается плохо, а асфальт там весь в ямах.

Спасибо заранее за рассмотрение обращения и принятие мер по проведению ремонтных работ.


2520211
Хочу пожаловаться на неудовлетворительное состояние нашего подъезда!
Второй подъезд в нашем доме по улице Якуба Коласа,дом №7 находится в неудовлетворительном состоянии:ремонта не было не текущего,не капитального с 1972 года!!!
ЖЭК-807(КП РЭО-5) не принимает никаких мер!И это при том,что в тарифе заложены суммы как на текущий,так и капитальный ремонт.Фото прилагаю.Просьба помочь,наказать виновных!
С уважением,Татьяна Васильевна.


2905740
В першому під’їзді нашого будинку є грибок, який поширюється в квартири. З стін сипеться штукатурка, постійно забруднюючи підлогу і сходи, важко дихати, діти часто хворіють. На нашу колективну заяву № 485 від 26.09.2014 в якій підписалося половина мешканців нашого будинку ЖЕК не звернув уваги. У заяві ми звернулися з проханням зробити ремонт в під’їзді  і прочистити труби у всьому будинку. Жодне з наших звернень не виконано. Просимо вас допомогти у вирішенні проблеми.


3247702
Привести в надлежащее состояние и провести ремонт в 3-ем подъезде по ул. Братиславская, 16.
1. По лестничным площадкам и маршам всех пяти этажей на стенах и потолках: отпадение краски, штукатурки, сколы, многочисленные трещины.
2. Частично отсутствуют поручни перил.
3. Дверная коробка внутренней двери тамбура парадного повреждена, частично выломана, частично треснула, дверь заклинена.


3246833
Добрый день! На первом этаже шестого подъезда необходимо привести в порядок лестничную площадку:
1- замазать дыры в стенах
2- подкрасить сколы


2904112
Я та мешканці 1 під”їзду зверталися скаргою до нашого ЖРЕО від 08.11.2013р.№174 та від 19.11.2013р.№180 щодо проведення ремонту  вхідних груп та сходових клітин нашого під”їзду.  Я свої зобов”язання виконую в повній мірі, регулярно та своєчасно сплачую платежі за послуги з утримання і експлуатації житлового фонду, натомість ЖЕК свої зобов”зання виконує неналежним чином. Це виявляється в тому, що в нашому під”їздї майже двадцять років не проводилися роботи з ремонту під”їзду та місць загального користування.
На це ми отримали відповіді від ЖРЕО листами від 12.11.2013р.№854 та від 21.11.2013р.№866, у яких повідомляють, що :
”Роботу по ремонту вхідної групи та сходових клітин Вашого будинку буде заплановано на третій-четвертий квартал 2014р. І буде освоєно на ремонт піддашків, ганків та зонтівнад входами - 49464грн. (309,9кв.м), на ремонт сходових клітин - 46882грн. (394,63кв.м) При 100% сплаті мешканцями Вашого будинку зажитлово комунальні послуги.”
До цього часу (4 Квартал 2014р.) не було проведено жодних робіт. А те, що ЖРЕО посилається на 100% оплату мешканців будинку, то я вважаю це не мої і не моїх сусідів проблеми. Тобто, я теж не повинна сплачувати, тому що все одно не отримаю відповідних послуг за які я щомісячно олплачую.
Прошу посприяти в вирішенні цього питання, і проконтролювати виконання цієї роботи. 
Заздалегідь дякую.


2903508
Від імені усіх мешканців 16-го поверху нашого будинку, просимо здійснити ремонт коридору загального користування, ліфтової та сходової клітини на нашому поверсі, оскільки на даний момент стан стін, підлоги та стелі на вказаних ділянках є незадовільним та, місцями, небезпечним (обвал штукатурки, ями у підлозі тощо). Дякуємо!


3245670
Нещодавно дізналась, що в п’яти районах міста будуть замінені вікна в під’їздах на металопластикові.
Хочу звернути увагу, що в будинку №23 вікна не мінялись з часів будівництва будинку, тобто з 1953 року. Вони дерев’яні, вже давно прогнилі,поламані,з вибитим склом.В ЖЕК мешканці вже скаржились, проте реакції немає. Така ж проблема з самим під’їздом №2 (що зі східцями при вході), його стелею на п’ятому поверсі, самими східцями.Давно потрібно робити в ньому ремонт, тим паче замінювати вікна, проте чомусь наш будинок знову виключено, хоча в мене є кілька листів Шевченківської РДА в м. Києві, в яких годували обіцянками щодо включення нашого будинку до програми ремонту.
Прошу все ж  таки включити наш будинок до списку будинків, в яких будуть замінюватися вікна. Будинок маленький, потрібно всього 10 вікон, і за стільки років можна було б цьому посприяти.
Дякую.


3245614
Шановна КМДА!
Звертаємося  повторно з приводу жахливого аварійного стану під’ізду 1, (буд. 117 по вул. Фрунзе).
Наш підьізд не попав не в один список ремонтних робіт, які зараз затверджені КМДА. Чому??? 
Прохання здійснити огляд нашого підьізду! 
Розуміємо, що фінансування недостатньо для всіх будинків Києва, але в такому стані будинок (1966 р.) ніколи не мав ні капітального, ні косметичного ремонту!
Стіни у грибку, штукатурка сиплеться, зі стелі, вікна на поверхах трухляві і не відкриваються (скло навіть не суцільне, а з шматочків)!
На численні звернення до нашого ЖЕКу (КП Куренівське) та диспетчерськоі служби Подільського р-ну (290-90-70), немає ніякого вирішення питання.
Просимо посприяти вирішенню данноі проблели, в тому числі- посприяти хоч якомусь мінімальному ремонту у під’ізді (хоча б 1-2 поверхи, які знаходяться у жахливому стані). Стан дійсно аварійний! Ремонт ніхто ніколи не робив у під’ізді (хоча має бути регламент якихось ремонтих робіт). 
Штукатурка зі стелі сиплеться людям на голови, відпадають шматки стін, люди дихають грибком і пліснявою.
Під під’іздом (на 0 поверсі) знаходится районна бібліотека, і вся вода, волога і грибок ідуть туди.
Прикладаю фото для наглядності та для об’єктивноі оцінки данноі проблеми.
Щиро сподіваємося на Вашу допомогу!


2514173
Добрый день, на наше обращение К-22288, в котором говорилось: «В нашем доме по адресу Вышгородская 44 НИ РАЗУ за 22 года независимости не делался ремонт - ни косметический, ни капитальный. Осенью 2012 года у нас была комиссия Оболонской районной администрации. Ремонт было обещано провести в 2013 году. Однако никакой информации пока нет. Будет ли проведен ремонт в нашем доме? Ведь ремонт должен проходить раз в пять лет, в нашем же доме его не было более двадцати лет»

ЖЭК-513 дал такой ответ: «Відповідно до чинного законодавства фінансування програм капітального ремонту житлового фонду повинно здійснюватись за рахунок коштів його власника, тобто бюджетних коштів. При здійснені утримання і контролю за технічним станом житлових будинків, експлуатуючими підприємствами району визначену потребу і черговість в проведені робіт капітального характеру, що відображено в реєстрі ремонтних робіт в житловому фонді Оболонського району. Даний реєстр надано до Головного управління житлового господарства КМДА для взяття його за основу при формуванні відповідних міських програм ремонту житлового фонду. Капітальний ремонт в житловому будинку №44, по вул. Вишгородській , внесено до реєстру відповідних програм на 2013 рік».

Уже август. Хотелось бы уточнить, в каких числах планируется обещанный ремонт?


2512903
Стіни при вході до підїзду на першому поверсі руйнуються, фарба  разом с цементом відпадають шматками. Утримання будинку- це значить слідкувати, щоб він не рушився.
Фото додаю.
Прохання акт підписувати у мене особисто, а не у членів моєї родини. Адже в сімї є похилі люди, які іноді не можуть спуститися вниз і перевірити виконання.


3242896
Доброго дня!

Роз’ясніть, будь-ласка, за чий кошт має бути зроблений ремонт, який стався не з вини мешканців будинку?

Справа у тому, що 02 грудня 2014 року сталася пожежа на другому поверсі будинка № 11, що знаходиться на вулиці Ділова (колишня Димитрова). Загорівся електричний лічильник. 
Як видно з фотографій, згорілий щеток поставили назад у стіну. З проводами плутанина. 

Будемо чекати Вашої відповіді, щоб продовжити вирішення данної проблеми!

З повагою,
Ірина


2686349
Доброе время суток. У моего обращения  К-49363 стоит дата контроля 26 декабря, но ответа нет до сих пор. Почему?
Спасибо.


3241593
5.На протяжении десятилетий подъезд номер три, дома № 3-б по улице Радужной не ремонтируется, стены ободраны и облущены,  не заменены окна, не моются тщательно лестничные клетки водой, протекает крыша. В связи с неоказанием услуг по содержанию дома в надлежащем состоянии, прошу  не присылать в квартиру № 141 счет на оплату несуществующих услуг в размере 182 грн в месяц за уборку и содержание дома. 
Просьба в этом моем обращении заключается в том, что я прошу  пересчитать в сторону уменьшения плату за услуги по содержанию дома.


3241591
3. Ремонт стен и потолков, их покраска и побелка на лестничвных клетках не делалась уже около 40 лет. Стены облущились, ободраны, поручни не покрашены. Жить в таком подъзде стыдно. Плачу регулярно по 180 грн в месяц за содержание  дома . услуги фактически отсутствуют. Просим  отремонтировать подъезд и сделать перерасчет платы за неоказанные услуги.


3239326
Прошу надати мені перелік послуг поточного ремонту, що надаються КП «Куренівське» за кошти, які надходять від населення.
Дякую.


3238861
Доброго дня!
прохання повідомити терміни  виконання ремонтних робіт за адресою Київ, Вузівська 4, корп 1 відповідно до Розпорядження КМДА №346 від 09.04.2015. 

Ремонтні роботи: 
1. капітальний ремонт сходових клітин 
2. капітальний ремонт внутрішньо-будинкових мереж (електрощитові та комунікації). 

Дякуємо .

З повагою, Кушніренко Л.В.


2894217
Прошу Вас допомогти у вирішенні ситуації с будинком 16 по вулиці Чорновола. За 20 років, поки стоїть цей будинок, ні разу не фарбувалися стіни на сходах та на відкритих майданчиках, хоча плата за ремонт закладена в квартплату. На сходах завжди темно. На 18 прольотів лише дві лампи. 
Ліфти у нас часто ламаються. Доводиться ходити пішки по брудним неосвітленим сходам.
В жек зверталися в усному порядку щодо фарбування і освітлення. Але все чим вони можуть допомогти, це прибиранням сходів і освітленням перед перевіркою.
Господарі квартир будинку за власний рахунок вкручують лампи і фарбують коридори і ліфтові площадки. Це так повинно бути?
Дякуємо за розуміння. Мешканці будинку 16 по вул.Чорновола.


3043586
Доброго дня!
Звертаюся до Вас стосовно незадовільного стану під’їзду №1, а саме входу до під’їзду.
На весні 2014 року в будинку було зроблено косметичний ремонт в під’їздах.
Але починаючи з осені, коли йде дощ (а взимку коли тане сніг) при вході в під’їзд №1 стіна та стеля набирають вологу, в наслідок чого почалося їхнє руйнування. На даний час стіна зруйнувалася настільки, що видно проводку та арматуру. У зв’язку з тим, що зараз волога погода, то стіна та стеля не висихають та інколи відвалюються шматочками.
Як підтвердження, надаю фото входу до під’їзду.
З повагою, Максим.


3235122
В моем подъезде, в первом, уже несколько лет отсутствуют заграждения на оконных проемах, их однажды ночью спилили неизвестные, как раз в те годы, когда у нас на подъезде стояла дверь без кодового замка. ОЧЕНЬ страшно ходить по лестнице с маленьким малышом. В ЖЭК обращались, они ничего не делают, говорят, что нет средств. А за что я тогда плачу каждый месяц??? Я оплачиваю благостройство дома и территории, поэтому я ТРЕБУЮ немедленно установить заграждения! Их отсутствие - это нарушение техники безопасности!


3232051
Доброго дня!  Звертаюся від усіх мешканців підд’їзу, які за свої кошти кіоька років тому зробили ремонт під’їзду, а тепер під’їзд знову потребу ремонту. Моє звернення пов’язане з постійним попаданням дощової води, в підвал та поривів труб підвалу нашого будинку, а саме четвертого під’їзду. Після великої кількості опадів або частих поривів труб та каналізаціії стоки  попадають в підвал будинку і навіть в сам під’їзд з підвалу. в звязку з чим, у нас постійна сирість та неприємні запахи. Ми вимушені постійно відчиняти вікна  та двері під’їзду, така проблема існує майже протягом календарного року  на а взагалі більше десяти років.. Просимо допомогти. За дорученням жителів під’їзду, Петро Тарасович Кошпетрук, кв 65
0672764928


3230211
Доброго дня!

Від імені усіх мешканців будинку за адресою пр-т Науки 27 прошу звернути увагу на стан будинку, під’їзду та ліфтів. Будинок потребує ремонту - стіни, покриття на підлозі та сміттєпровід мають дуже поганий вигляд, стан ліфтів незадовільний. Будинок та прибудинкова територія постійно прибираються, але, на жаль, оскільки вигляд будинку (як ззовні, так і в середині) залишає бажати кращого, ці зусилля не змінюють сумної картини. Будь ласка, відремонтуйте наш Дім.

Зазадлегідь вдячна!
Яна Крута


3229513
Подъезд дома по адресу Соломенская 16б нуждается в ремонте, покраске стен, установке недостающих отопительных батарей, замене оконных рам и стекол. Подъезд содержится в ненадлежащем виде, прошу обратить внимание на этот факт.


2497569
Прошу провести ремонт у підїздзі №2, так як, він перебуває у жахливому стані.


2497459
Добрый вечер!
От ЖЭКа невозможно добиться того, чтобы сделали ремонт в шестом подъезде.
Отмахиваются, мол, по нашему дому у них много должников...
А мы, добросовестные плательщики, здесь причём? И за что тогда платим?
Большая просьба разобраться и принять меры!
Спасибо.


3225762
Ремонт в третьем подъезде. Окна в ужасном состояние, стены в грибке, подъезд не видел ремонта наверное с момента постройки дома. Необходим ремонт!!!!!!!!


3225709
Прошу, вплинути на ситуацію з ремонтом нашого підїзду, за адресою Каунаська 14 підїзд 3.
   Відповідно до РОЗПОРЯДЖЕННЯ від 09.03.2011 р. N 307 ремонт поточний повинен проводитися раз у рік. 
Багато років ми жили в занедбаному підїзді, біля 2 років тому назад  почали робити ремонт, але яке було розачарування, коли виявилось, що ремонт полягав тільки в пофарбування стін та стелі до другого поверху, точніше до сходової клітки(лестничной клетки) першого поверху, мабуть для комісіїї.
   На не однаразові звернення жильців мого підїзду, ніяких дій начальник  ЖРЭО-417 Днепровского р-на, Книш Ліна Вікторівна не зробила. Такий стан  підїзда зовсім не мотивуе сплачувати жильців, комунальні послуги повязані за доглядом нашого будинку.


3221900
Подъезд в ужасном состоянии! Воняет! Ремонт вообще никогда не делался
Неоднократно писались заявления в ЖЕК с просьбой о ремонте. Реакции ноль.
Последнее было написано в апреле и в ЖЕКе обещали начать ремонт с 1 мая
Но он так и не начался.
Перед каждыми выборами каждый депутат обещал сразу сделать ремонт, но никто это не делал...


3219403
У звязку з наближенням проведення житлово-комунальної реформи звертаю увагу мерії про жахливий стан нашого підїзду, який з моменту здачі будинку в експлуатацію у 1987 році жодного разу не ремонтувався, як і решта підїздів нашого будинку. Всього підїздів 4. За 28 років за утримання будинку та прибудинкової території жильцями була заплачена достатня сума для проведення хоча б косметичного ремонту, заміни шкла в розбитих вікнах та ремонту сміттєзбірника. Прошу розглянути питання ремонту підїздів будинку, що є дуже актуальним на фоні зростаючих комунальних тарифів, як для теплозбереження так і нормального відносно санітарного стану.


3219145
Повторне звернення.

Зiбранi пiдписи мешканцiв та переданi до Жеку з вимогою зробити ремонт на поверхах бiля лiфту, та на першому поверсi, стiни обшарпанi.
Куди iдуть понад 20 тис. грн. щомiсячно на обслуговування будинку?
Житлосервiс не реагує. Урлiвська 10А

КОЛИ БУДЕ РЕМОНТ?
Хамло з ЖЕКу сказала, що ремонту не буде!


3217090
По переулку А. Бестужева, 11, на протяжении 10 лет не проводились работы по ремонту лестничных пролетов и парадных, а также в подвале постоянно большая сырость и стоит вода. В следствии чего все стены парадного покрыты коррозией и грибком, что является опасным  для здоровья жильцов. Оплата коммунальных услуг взымается регулярно в том числе и на содержание мест общественного пользования      ( лестничные проемы, парадные, коммуникации и т.д). 
Прошу 
Администрацию города немедленно отреагировать на данное заявление, обязать коммунальные службы привести в надлежащее состояние коммуникации  в подвалах, провести ремонт, откачать воду, устранить коррозию и грибок по стенам и сделать ремонт лестничных пролетов и парадных.

С уважением, Елена Калинина


3215777
требую разобраться, почему вместо капитального ремонта в нашем подъезде провели ремонт косметический
в частности, не были заменены окна, которые до сих пор остаются сломанными.
куда ушли наши деньги?!


2871412
Добридень. За адресою Бакинська 37 у четвертому парадному на першому поверсі прохання зробити  фарбування стін та стелі. Нажаль технічний стан четвертого парадного, на данний момент, є жахливим.
Дякую.


2871325
в нашому будинку з 1962 року не проводилось жодного ремонту, внаслідок чого підїзд буквально розсипається на стінах грибок та антисанітарія, вікна згідно проекту відсутні (фото прикладено). Рами вікон не мились ніколи! Підїзд знаходиться в аварійному стані небезпечному для проживання людей. Вимагаю негайно:
1. ліквідувати ЖЕК 401, як такий, який абсолютно непотрібна прокладка між споживачами та  постачальниками послуг.
2. привести підїзд в придатний для проживання стан.


2481294
Просимо відремонтувати сходові клітини 1 під’їзду будинку за зазначеною адресою. Сподіваємося на Вашу допомогу!


3210803
Письмо 8


3210800
Письмо 7.


3210768
Письмо 6. Ремонт в подъезде тоже оставляет желать лучшего, его бы вообще никто никогда не делал, если бы 11 лет назад- на 2 этаже в 24 квартире, был пожар. После этого просто побелили и покрасили стены, потому что все было черное от копоти


2478418
Доброго дня . 
Звертаюся до Вас не вперше, але на жаль жодных реальных дій з вашого боку так і не побачила.дорожнє покриття на прибудинковій території залишається  у вкрай негативному стані, а ремонту під’їзд  побачить ще не скоро. 
Це ж ганебно нічого не робити, а лише посилатися на важкий фінансовий стан в країні. Це найлегше, сидіти і говорити, що все погано, потрібен капітальній ремонт під’їзду, конштів немає, до побачення. Тоді виниккає питання, а чому ж ви так ”добре ” працуюєте, що немає коштів на елементарні речі...????Немає коштів на капітальній ремонт, проведіть косметичний....адже  поки ви чекатимете, що хтось вам принесе ці кошти , будинок і розвалитися може....І ще, повертаючись до питання відсутності коштів...виникає питання , а куди ж ідуть ті кошти що люди сплачують за утриання будинку ?????якщо навіть освітлення в під’їзд не на кожному поверсі є ...Це у вас напевно такий реальній режим  економії???? а біля під’їзду жевріє якийсь не зрозумілиій вогник....не соромно........відповідальні особи?????


2477680
Просьба обратить внимание на состояние подъезда № 1 в доме № 8/9 по ул. Бурмистенко. Ремонтные работы там не проводились очень давно. Штукатурка сыпется, на первом этаже имеются места с плесенью, на стенах кусками отваливается краска. Есть разбитые стекла в окнах (еще с зимы), заклеенные скотчем. Ежемесячный платеж за обслуживание дома и прилегающей территории составляет 107 грн. 93 коп. Заранее благодарны за решение данного вопроса.


3207456
Поправка к предыдущему письму. Примерная сумма, которую заплатили наши жильцы за уход дома в течении двух последних лет 259 200грн.


3207443
Добрый день! Парадное  в котором я проживаю имеет удручающе ужасный вид. Жильцы неоднократно обращались в ЖЭК и к районным депутатам, но безрезультатно. Очень хочеться знать куда идут деньги, которые регулярно платятся за уход дома. За последние два года жильцы нашего парадного заплатили за уход дома около 34200 грн, а что мы имеем смотрите ниже...


3205732
Огромная просьба провести ремонт парадного, а также замена старых почтовых ящиков.
Крыша в аварийном состоянии.
Окна сифонят, стекла от сквозняка разбиты.


3205717
почему в нашем подъезде вместо капитального ремонта был проведен косметический ремонт?


2476224
За вказанною адресою  парадне № 2 знаходиться в жахливому стані!!! фарба лущиться і її практично на стінах вже не залишилося, обсипається штукатурка. Почав з’являтися грибок! Вікна в жахливому стані! Прошу вжити заходів і посприяти у вирішенні даної проблемми! Але не дивлячись на все це Щомісячна ми платимо комунальні та платежі та за утримання в придатному для проживання вигляді будинкової та прибудинкової території!
Переводчик


2475588
Здравствуйте.Проблема нашего дома это наш ЖЕК. Для поддержания дома в порядке жек ничего не делает.Обещаный ремонт в 2011 году жек не сделал, заявленый на вашем сайте ремонт ограждений на 2500 грн, делал не жек а покойный сосед(за свой счет).Который кстати пролежал мертвый в квартире практически пол года, жек даже не проверял.Подъезд в плачевном состоянии, крыша протекает.Любой даже небольшой дождь, по стенам течет вода, топит не только 9-ый этаж но и 8-7-ой этажи. Любые просьбы и заявления игнорируются.Сегодня (02.07) на двери подъезда появилось объявление о том, что мусоропровод будет заварен 01.07. Жильцам об этом никто не говорил, поставили перед фактом, даже постфактум.Вместо того чтобы починить, жек сделели проще. ”НО в лифте и подъезде жек сдает в аренду площадь под рекламу. при этом никаких улучшений в доме мы не заметили. Складывается вопрос : За что мы платим?!? Вообщем Жек делает все что бы ничего не делать. Уже обращались в жек по поводу провода сброшеного с крышы дома на кафе, провод не закреплен и качается от любого ветерка.Жек даже не знает что это за провод, под напряжением он  или нет.Звонили сказали что 25.05 провод был снят, но он до сих пор висит. Детская площадка ( одна на  7 домов, 3 из которых 16-этажные) разбита, родители что смогли сделать своими силами то сделали : завезли песок, поставили елементарное ограждение, повесили качелю. Если надо жильцы соберут подписи и более подробно опишут ”работу” жека.К письму прилагаются фото подъезда и верхних этаже


2862830
Прошу в рамках підготовки житлового фонду до зими замінити вікна в місцях загального користування в нашому будинку.


3204649
Розпорядженням Виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 26 лютого 2015 року № 174 затверджено адресний перелік робіт з капітального ремонту об’єктів у 2015 році по головному розпоряднику бюджетних коштів  - Печерській районній в місті Києві державній адміністрації на 2015 рік. Відповідно до зазначеного переліку, на заміну вікон в під’їздах житлового будинку, розташованого за адресою              вул. Печерський узвіз, 17, передбачене фінансування в обсязі 57,9 тис. грн. 
Відповідно до інформації, викладеної на офіційному веб-порталі Печерської районної в місті Києві державної адміністрації, станом на 09 червня 2015 року, ремонтні роботи по заміні вікон в вищезазначеному житловому будинку завершені, триває процес оформлення актів виконаних робіт. Замовником виконання робіт є КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Печерського району м. Києва»
Натомість, станом на 18 червня 2015 року в будинку замінено одинадцять вікон з шістнадцяти. Представник Печерської РДА пояснив це нестачею коштів – виділеного фінансування не вистачило на заміну всіх вікон в будинку. 
У зв’язку з вищевикладеним, керуючись ст. 20 Закону України «Про звернення громадян», ст. 19, 20 Закону України «Про доступ до публічної інформації», 
ПРОШУ:
1.	Надати інформацію про підрядника, що здійснював заміну вікон в житловому будинку, розташованому за адресою  вул. Печерський узвіз, 17 та кошторис ремонтних робіт;
2.	Надати інформацію про проведення тендеру щодо здійснення зазначених ремонтних робіт, за результатами якого було обрано відповідного підрядника (протокол проведення тендеру);
3.	Надати інформацію про посадову особу Печерської РДА, якій доручено здійснення контролю за проведенням ремонтних робіт у вищевказаному житловому будинку. 

З повагою,  Наталія Котікова


2860997
В подъезде ремонт ЖЭК последний раз делал 15 лет назад, тогда как согласно законодательству обязан делать раз в 5 лет. Втак же в своответствии с распоряжением мэра города о мерах по подготовке домов к зимнему периоду прошу: обязать Жэк произвести ремонт подъезда обратив особое внимание на ремонт окон (не закрываются , отсутствуют стекла)


3201699
Повторне звернення.

Зiбранi пiдписи мешканцiв та переданi до Жеку з вимогою зробити ремонт на поверхах бiля лiфту, та на першому поверсi, стiни обшарпанi.
Куди iдуть понад 20 тис. грн. щомiсячно на обслуговування будинку?
Житлосервiс не реагує. Урлiвська 10А

КОЛИ БУДЕ РЕМОНТ?
Хамло з ЖЕКу сказала, що ремонту не буде!


3201215
Прошу звернути увагу на санітарний стан під”їзду №6 житлового будинку 21, вул. Якуба Коласа.
Востаннє ремонт робився в 1998 році. Вже проягом трьох років я оббиваю пороги різних установ, ЖЕКів, кандидатів у депутати. Мені кілька разів обіцяли зробити хоча б косметичний ремонт ”наступного року, коли виділять кошти”, але нічого не зроблено. Сподіваюся, що цього разу, перед черговими виборами, хтось зверне увагу на нелюдський, антисанітарний стан нашого під”ізду і зробить ремонт.

Ми щойно розправилися з крисами з допомогою 1551. Наш під”їзд вперше помила двірник, завдяки вам. Тож маємо надію, що і це питання вдасться розв”язати.


3196628
Доброго дня,
Прошу знову уточнення на відповіді на мої звернення
 К-37302 від 19.11.2014р. 
Відповідь: роботи по ремонту під’їздів в вищезазначеному будинку будуть враховані при формуванні поточного плану на 2015 рік. З повагою Директор ТОВ «Кийградсервіс»Ю.Орел Козлов 400-82-15
Звернення К-917 від 10.01.2015р.
 Відповідь: БУДЕ ПРОВЕДЕНО ОБСТЕЖЕННЯ ТА ВЖИТО ВІДПОВІДНИХ ЗАХОДІВ.
Звернення К-14788 від 27.04.2015р.
Відповідь: ВАШЕ ЗВЕРНЕННЯ ПЕРЕДАНО ДИРЕКТОРУ КП КЕРУЮЧА КОМПАНІЯ
Звернення К-18510 від 21.05.2015
Відповідь: ВАШЕ ЗВЕРНЕННЯ З ПРИВОДУ НЕЗАДОВІЛЬНОЇ ДІЯЛЬНОСТІ ТОВ КИЙГРАДСЕРВІС ПЕРЕДАНО ДИРЕКТОРУ КП КЕРУЮЧА КОМПАНІЯ З ОБСЛУГОВУВАННЯ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ ШЕВЧЕНКІВСЬКОГО РАЙОНУ, ЯКА КОНТРОЛЮЄ ДІЯЛЬНІСТЬ ОБСЛУГОВУЮЧИХ ОРГАНІЗАЦІЙ. РЕЗУЛЬТАТОМ ВАШОГО ЗВЕРНЕННЯ Є ВИНЕСЕНЕ ПОПЕРЕДЖЕННЯ КЕРІВНИКУ ДАНОГО ПІДПРИЄМСТВА ТА ПРОВЕДЕНІ РОЗЯСНЮВАЛЬНІ РОБОТИ З ПРИВОДУ НЕ ВИКОЛНАННЯ СВОЇ ПОСАДОВИХ ОБОВЯЗКІВ ТА ЇХ НАСЛІДКІВ
Питання:
Хто и коли надасть відповідь? Проблема залишилась. Додаю фотографії.
Не зрозуміло кому передано. І хто надасть офіційну відповідь.


3196626
Доброго дня,
Прошу знову уточнення на відповіді на мої звернення
 К-37302 від 19.11.2014р. 
Відповідь: роботи по ремонту під’їздів в вищезазначеному будинку будуть враховані при формуванні поточного плану на 2015 рік. З повагою Директор ТОВ «Кийградсервіс»Ю.Орел Козлов 400-82-15
Звернення К-917 від 10.01.2015р.
 Відповідь: БУДЕ ПРОВЕДЕНО ОБСТЕЖЕННЯ ТА ВЖИТО ВІДПОВІДНИХ ЗАХОДІВ.
Звернення К-14788 від 27.04.2015р.
Відповідь: ВАШЕ ЗВЕРНЕННЯ ПЕРЕДАНО ДИРЕКТОРУ КП КЕРУЮЧА КОМПАНІЯ
Звернення К-18510 від 21.05.2015
Відповідь: ВАШЕ ЗВЕРНЕННЯ З ПРИВОДУ НЕЗАДОВІЛЬНОЇ ДІЯЛЬНОСТІ ТОВ КИЙГРАДСЕРВІС ПЕРЕДАНО ДИРЕКТОРУ КП КЕРУЮЧА КОМПАНІЯ З ОБСЛУГОВУВАННЯ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ ШЕВЧЕНКІВСЬКОГО РАЙОНУ, ЯКА КОНТРОЛЮЄ ДІЯЛЬНІСТЬ ОБСЛУГОВУЮЧИХ ОРГАНІЗАЦІЙ. РЕЗУЛЬТАТОМ ВАШОГО ЗВЕРНЕННЯ Є ВИНЕСЕНЕ ПОПЕРЕДЖЕННЯ КЕРІВНИКУ ДАНОГО ПІДПРИЄМСТВА ТА ПРОВЕДЕНІ РОЗЯСНЮВАЛЬНІ РОБОТИ З ПРИВОДУ НЕ ВИКОЛНАННЯ СВОЇ ПОСАДОВИХ ОБОВЯЗКІВ ТА ЇХ НАСЛІДКІВ
Питання:
Хто и коли надасть відповідь? Проблема залишилась. Додаю фотографії.
Не зрозуміло кому передано. І хто надасть офіційну відповідь.


2854820
В нашем парадном более 25-ти лет не производился ремонт. В связи с этим стены пришли в негодное состояние. С 1-го по 5-ый этаж стены обписаны всевозможными гадостями, потрескалась краска, в некоторых местах образовался грибок, на ограждении первого лестничного марша отсутствуют перила. 
В связи с выше сказанным, просим создать специальную комиссию по выявлению разрушений, определить фронт работ и направить бригаду по ремонту подъезда, установить перила.Так как такое реагирование службы коммунального обслуживания предусмотрено указом Государственного комитета Украины по вопросам жилищно-коммунального хозяйства от 17.05.2005 года № 76.


2465789
Доброї ночі.
Звертаюся до Вас з приводу ремонту під’їзду вже вдруге. Є відповідь на моє звернення, але я вважаю що ця відповідь адресована не мені. Ось текст відповіді(нажаль весь текст не зміг скопіювати, так як у зверненні є обмеження щодо букв, що є незручним):   ”18.02.2013 № 194-1948 на № Г-2916/2 від 18.02.2013 Гаєва Л.П. вул. Пожарського,6 кв.60 м. Київ,02094 Шановна Людмило Петрівно ! Ваше звернення, що надійшло до КБУ ”Контактний центр міста Києва” стосовно ремонту під’їзду від 18.02.2013 № Г-2916 було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».  ”. Я Козюра Олександр Сергійович, а відповідь адресовна якійсь Людмилі Петрівні.Це  дуже цікаво. Ви напевно відправляєте всім такі заготовлені шаблони з даної тематики?Просто забули змінити ім’я та по-батькові?Перевірте, будь-ласка та надайде кваліфіковану відповідь з конкретними діями. Дякую. А і забув, адреса під’їзду, вул. Будівельників, 28/15,другий під’їзд, там де 15 - та квартира.А в відповіді у Вас вулиця Пожарського вказана чомусь. Дякую за увагу.


2457032
От имени жильцов подъезда №1 прошу посодействовать в ремонте нашего подъезда, т.к. он находится в неприглядном состоянии. По данному вопросу  обращались в 2012 году к вам, к кандидату в депутаты Гереги Г. ,а так же неоднократно в ЖЕК № 409. Пока все остается в стадии обещаний.


3185144
Подъезд №1 дома №43/9 по ул.Дегтяревской находится в ужасном состоянии - обшарпанные стены, выбитые окна (с внутренней стороны), нецензурная лексика по всему периметру. Непонятно на что расходуются средства, которые платят жильцы подъезда в графе ”Утримання будинку”. Прошу вас произвести косметический ремонт в данном помещении.


3183478
В нашем подъезде проходит ”капитальный ремонт”
почему не меняются окна?
что входит в список предусмотренных работ? прошу предоставить перечень.


3182147
Повторне звернення.

Зiбранi пiдписи мешканцiв та переданi до Жеку з вимогою зробити ремонт на поверхах бiля лiфту, та на першому поверсi, стiни обшарпанi.
Куди iдуть понад 20 тис. грн. щомiсячно на обслуговування будинку?
Житлосервiс не реагує. Урлiвська 10А

КОЛИ БУДЕ РЕМОНТ?
Хамло з ЖЕКу сказала, що ремонту не буде! Чи буде реакцiя вiд РДА? бачу що нi


3180251
Звертаю Вашу увагу на жахливий стан першого під’їзду будинку 17, по вулиці Василя Блюхера, сходинки до під’їзду скоро розсиплються, відсутня половина водовідливної труби з даху (від чого руйнується стіни фасаду),  металічні двері пошарпані потребують відновлення фарби, кодовий замок не працює, другі двері до під’їзду в жахливому стані, стіни під’їзду, особливо на першому та другому поверсі вкриті грибком та обсипаються, на п’ятому поверсі відсутнє вікно, ремонт під’їзду не проводився понад 15 років, при тому що кожен місяць тільки моя квартира сплачує за утримання будинку та прибудинкової території понад 150 гривень ,а в під’їзді 15 квартир, невже не можна відремонтувати під’їзд?
 Здається,що ми живемо не в столиці України-Європейської держави, а на якомусь Богом загубленому острові.


3179702
Звертаю Вашу увагу на жахливий стан першого під’їзду будинку 17, по вулиці Василя Блюхера, сходинки до під’їзду скоро розсиплються, відсутня половина водовідливної труби з даху (від чого руйнується стіни фасаду)  металічні двері пошарпані потребують відновлення фарби, кодовий замок не працює, другі двері до під’їзду в жахливому стані, стіни під’їзду, особливо на першому та другому поверсі вкриті грибком та обсипаються, на п’ятому поверсі відсутнє вікно, ремонт під’їзду не проводився понад 15 років, при тому що кожен місяць тільки моя квартира сплачує за утримання будинку та прибудинкової території понад 150 гривень,а в під’їзді 15 квартир, невже не можна відремонтувати під’їзд? Здається ,що ми живемо не в столиці України-Європейської держави, а на якомусь Богом загубленому острові.


2834950
Добрый день. Просьба произвести текущий ремонт на 13м этаже 3го подьезда, по Ахматовой анны 43. В первую очередь привести в порядок электрическую проводку: убрать оголенные провода, установить плафоны для ламп, привести в порядок раздаточную электрокоробку, которая сейчас висит на проводах - см фото. Силами жильцов это сделать невозможно, т.к. электрооборудование находится под напряжением и такие работы без снятия электричества привели бы к риску для жизни.


2448063
Здравствуйте.
Обращаюсь к Вам от лица жителей по ул. Киквидзе, 13, 1 подъезд.
Я посещаю этот дом периодически регулярно. Два года назад в подъезде начали делать косметический ремонт, а именно побелили потолки , замазали дырки и всё на этом остановилось. Подъезд в ужасном состоянии, побелка везде, где только можно. Жители подъезда своими силами убрали мел со ступенек. До покраски стен работники ЖЕКа так и не приступали. На протяжении 2-х лет никаких изменений больше не произошло. Просьба вмешаться и заставить ЖЕК довести ремонт до конца и привести подъезд в порядок.
Спасибо.


3174817
Вхід до під`зду в не належному стані: двері розфарбовані, на стінах залишки оголошень, а стеля зовсім страшна. Від імені всіх мешканців 6 під`їзду просимо Вас провести ремонт входу: покрасити стелю, покрасити  двері та  зачистити стіни.


2447046
За заявкою К-11803/1 від 02.04.2013р. проведено ремонт даху першого парадного будинку 46/32 по вул. Волоськый. Прохання виконати косметичний ремонт стелі та стін парадного після залиття. З повагою, Калиніченко


3165874
Доброго дня.
Ось і минуло майже півтора роки з часу моїх останніх звернень до вас з приводу вирішення нагальних проблем, які мають місце у житловому будинку  . я тричі зверталась до вас з питанням елементарного ремонту підїзду № 1 по пр.40 річчя жовтня та облагорождення прибудинкової території, хоча б простим латанням асфольтного покриття. 
Не приховати, дійсно кожного разу отримала від вас цілком ”аргументовану” відповідь ”нажаль, через важкий фінансовий стан, який склався останнім часом в країні, виконати зазначених робіт немає можливості, через відсутність фінансування. При наявності фінансування пропозиції мешканців Вашого будинку стосовно ремонту під’їздів будуть враховані.”.
Дивно. адже ви постійно говорите про те, що підтримуєте киян і допомагаєте вирішувати проблеми ЖКГ...Так в чому ж виражається ваша допомога... в порадах?чи пустих обіцінках? адже за цей час нічого не змінилось....хоча ні, змінилось...стан все того ж підїзду став ще гіршим, а прибудинкова територія стала зовсім занедбаною. змінились і тарифи, які справно сплачують власники квартир, прямо таки зросли  пропорційно до  зменшення якості послуг.... про яке розуміння може йти мова, в підїзді за 2 тижні ніхто навіть віником не помахав, не говорячи про помити підлогу та пофарбувати стіни. за яке до біса утримання будинків ми сплачуємо....про яку якість послуг ви постійно говорите.... в підїзді починає на голову падати штукатурка, а у ліфті по стінах просто таки тече мазут. невже 2 відра фарби це така проблема...???? 

ДЯКУЮ ВАМ ЗА РОЗУМІННЯ І НАБЛИЖЕНІСТЬ ДО МЕШКАНЦІВ МІСТА,

Цей лист є також відкритим листом, який паралельно направляється всим органам та посадовцям,які так люблять говорити про свій вклад в ЖКХ, з зазначенням прізвищ виконавців попередніх звернень.
Також у найближчі дні один з телеканалів згодився відзняти сюжет, який покаже реальну роботу наших посадовців та їх турботу про жителів міста. (назва каналу не розгодошується з метою запобігання втручання у обєктивне фіксування дійсного стану речей.


3165445
Добрый день,     пятый  подъезд  по  улице  Ивана Ижакевича 5/9    в  ужасном  состоянии.  Ужасные  грибки.   Краска уже  потрескалась  и лопается, жильцы  уже   не раз самостоятельно  подкрашивали  и шпаклевали стены.  Раньше  хоть  раз  в несколько лет  проводили ремонт,   сейчас,  несмотря  на то,  что за  прибудинкову  територію  та утримання  будинку  платим  в три раза  больше, никто ничего не делает. В  подъезде   перестали убирать, грязь ужасная.  Фото  в приложении.


3164813
Повторне звернення.

Зiбранi пiдписи мешканцiв та переданi до Жеку з вимогою зробити ремонт на поверхах бiля лiфту, та на першому поверсi, стiни обшарпанi.
Куди iдуть понад 20 тис. грн. щомiсячно на обслуговування будинку?
Житлосервiс не реагує. Урлiвська 10А

КОЛИ БУДЕ РЕМОНТ?
Хамло з ЖЕКу сказала, що ремонту не буде! Чи буде реакцiя вiд РДА? бачу що нi


2822888
Провести ремонт на першому поверсі парадного № 4, відновити стінку розібрану при роботах що виконували робітники ЖЕКу


3164314
Доброго дня. Звертаюсь повторно стосовно ремонту сходових клітин в під”їзді № 4 по вул.Вербицького 6-А. (заява до ЖЕД-202 від 17.09.2014 № 350 та від 24.10.2014р. № 407). Нагадую, що ремонт не робився більш ніж 20 років !!! Працівники ЖЕД-202 провели обстеження сходових клітин під”їзду і встановили, що необхідно виконати ремонт. Але в розпорядженні КМДА від 09.04.2015р. № 346  в переліку не зазначений наш під”їзд на ремонт сходових клітин. За яким принципом ви формуєте списки і чому наш під”їзд не потрапив до списку? І коли нарешті відбудеться ремон під”їзду № 4 по вул.Вербицького 6-а ? Дякую.


3163517
Ремонт під’їзду;
Добрий день!

В січні 2015 року яскаржився, що  стіни на 4 повресі не миті та пофарбовані, вологе прибирання не проводиться. 

Мені відповіли:

Відповідь
КП ”ЗАЛІЗНИЧНЕ” БУДЕ ПРОВЕДЕНО РЕМОНТНІ РОБОТИ НА 4-МУ ПОВЕРСІ СХОДОВИХ КЛІТИН ЖИТЛОВОГО БУДИНКУ № 13 НА ВУЛИЦІ СТАДІОННІЙ НА ПРОТЯЗІ СІЧНЯ ПОТОЧНОГО РОКУ

Станов на травень 2015 року нічого не зроблено.

Вимагаю проведення негайного ремонту на 4 поверсі та усунення цих проблем. У випадку не вирішення їх до кінця счня, попереджаю про можливість припенення сплати комунальних послуг з мого боку, оскільки послуг належної якості я не отримую. Дякую!


3161347
Добрый день. Ул. Саксаганского, дом 58 - разрушена нижняя часть эркера 6-го этажа. На фото ”3” красным указано примерное место, на двух других фото - крупный план разрушений на сегодня. Я устно обращался в ЖЭК с этой проблемой в прошлом и позапрошлом году, но безрезультатно. На сегодняшний день разрушение этого места настолько увеличилось, что вода во время дождя заливает внутрь квартиры на 5-м этаже - дальше тянуть с ремонтом невозможно! Кроме того, из этого разрушенного фрагмента фасада периодически выпадают куски бетона на тротуар.
Прошу в срочном порядке провести локальный ремонт фасада (около 2-3 квадратных метра). 
С уважением,
Владимир Кузьмин


2819058
Житлово-комунальне господарство
Начальнику департаменту 
житлово-комунальної інфраструктури
Новицькому Дмитру Юрійовичу
Ковтуняк С.В. 
вул. Муромська 7/13


Пропозиція 

Будучи виконавцем експлуатаційних і ремонтних послуг, ЖЕК Діброва зобов’язаний надавати мені послуги, що відповідають порядку визначення нормативних витрат житлово-експлуатаційних організацій, пов’язаних з утриманням будинків і прибудинкових територій ”.
Я свої зобов’язання виконую регулярно і своєчасно. 
ЖЕК Діброва як організація свої обов’язки виконує неналежним чином. У нас часто аварії гарячої води у підвалі, після яких ніхто не робив чистки та вивіз сміття. ЖЕК навіть не замінив труби, на сьогоднішній день підвал в плачевному стані, стіни покриті грибком.
Вказані порушення суперечать правилам користування приміщеннями житлових будинків і прибудинковими територіями і призводять до псування майна та алергійні захворювання.
Аварійний та санітарний стан не тільки у підвалі, наш будинок Муромська 7/13 бажає кращого, під’їзди у плачевному стані, вікна, двері, стічні труби по всьому будинку, дощі зараз дуже часто і все зливається по стінах. Як Ви думаєте, стіни довго витримають та сам будинок без належного догляду? Так, є інші будинки з такими проблемами. Але чому ремонти проводяться ЖЕКом вибірково в одних і тих самих будинках. Не буду перераховувати будинки. Хочемо Європейських стандартів - так давайте навчимось надавати якісні послуги, тому що зараз я не знаю, за що сплачую комунальні послуги.


Питання:
Як ВИ думаєте, після довгих років аварій та застою води у підвалі, який там санітарний стан та як задовго будинок по вул. Муромській 7/13 вистоїть? Давайте спілкуватися з народом, ставити питання ДЛЯ ВИРІШЕННЯ ПРОБЛЕМИ. Можливо є варіанти спільного рішення проблем, я думаю мешканці будинку підуть на зустріч. Давайте почнемо спілкуватися та вирішувати проблеми утримання будинку шановний директор ТОВ ”Кийградсервіс”, тому що сервісу не має.
Утримання та ремонт будинку Муромська 7/13: ремонт або належне утримання підвалу, ремонт під’їздів, заміна або склування вікон, заміна ящиків для пошти та багато інших проблем!!!!!!

Фото для мене не зрозуміле, стан плачевний?

16.07.2014 Ковтуняк С.В.


2815432
Цього року в нашому під”їзді № 5 було виконано косметичний ремонт стін але ТІЛЬКИ НА ПІВТОРА ПОВЕРХА.  Звертаюся з проханням щодо виконання такого ж ремонту и вище адже наш будинок має всього 5-ть поверхів. Маю велике сподівання на ВАШУ допомогу у вирішенні зазначеної проблеми.


3156155
Доброго дня. Хотіла б звернутись з скаргою на те,що в нашому будинку, зокрема третьому під”їзді з початку заселення в нього не проводився навіть елементарний косметичний ремонт.Одного разу пофарбували перший поверх і на цьому все скінчилось. Прошу звернути увагу на наш під”їзд , за більш ніж 20 років я думаю це можливо зробити, тим більш , що за комунальні послуги ми платимо вчасно.


3148527
Останній ремонт в будинку проводився ще за СРСР
А коли наші активісти звернулись до ЖЄКу з проханням ремонту у під’їзді, їм запропонували зібрати кошти з квартир, якщо хочемо, щоб нам зробили на поверхах та сходах ремонт.

У квартплату щомісячно входить (дані з http://municipal.kiev.ua:8080/kiev/) плата за 
Проведення поточного ремонту 0.8259 грн/м2
Житлова площа квартир 6558.7000 м2
Помножуємо одне на друге, одержуємо 5416,83033 грн з нашого будинку щомісяця.
КУДИ ЙДУТЬ ЦІ КОШТИ?


3147801
Повторне звернення.

Зiбранi пiдписи мешканцiв та переданi до Жеку з вимогою зробити ремонт на поверхах бiля лiфту, та на першому поверсi, стiни обшарпанi.
Куди iдуть понад 20 тис. грн. щомiсячно на обслуговування будинку?
Житлосервiс не реагує. Урлiвська 10А

КОЛИ БУДЕ РЕМОНТ?
Хамло з ЖЕКу сказала, що ремонту не буде! Чи буде реакцiя вiд РДА?


3143532
Добрый день, просьба провести ремонт потолка в доме, к нему никто не прикасался с самой сдачи дома. Также прилагаются фотографии ”выполненных работ” и их последствия. После установки фонаря оставили ”срач”, который никто не спешит убирать.


2415866
просимо Вас надати допомогу у вигляді ремонту у під’їзді №4, що знаходиться за адресою по вул. Бальзака 40/11. Наш під’їзд знаходиться у дуже занедбаному стані: на дев’ятому поверсі під’їзду протікала з даху вода, внаслідок цього стіни всі полущені, штукатурка зіпсована, підлога дуже пошарпана, плитка з підлоги повідпадала. В помешканні квартири 131 (на останньому поверсі) в результаті затікання води  у міжпанельному стику з тріщин між кімнатою і кухнею, на стінах квартири утворилася цвіль, цей грибок є дуже шкідливим для здоров’я людини. Дуже просимо Вас вирішити ці громадські проблеми.
З вдячністю до Вас мешканці під’їзду.


3034071
Шановна КМДА!
Звертаємося з приводу жахливого аварійного стану під’ізду 1, (буд. 117, вул. Фрунзе).
Стіни мокрі, у грибку, штукатурка сиплеться, зі стелі у під’ізді вже більше 2-х тижднів капає вода!
На численні звернення до нашого ЖЕКу (КП Куренівське) та диспетчерськоі служби Подільського р-ну (290-90-70), немає ніякого вирішення питання. Зі стелі тече, і ніхто нічого не ремонтує. У диспетчерській службі заявки приймають некомпетентні та байдужі оператори, які навіть не розуміють про що йде мова!
Просимо посприяти вирішенню данноі проблели, в тому числі- посприяти хоч якомусь мінімальному ремонту у під’ізді (хоча б 1-2 поверхи, які знаходяться у жахливому стані). Стан дійсно аварійний! Ремонт ніхто ніколи не робив у під’ізді (хоча має бути регламент якихось ремонтих робіт). 
Штукатурка зі стелі сиплеться людям на голови, відпадають шматки стін, люди дихають грибком і пліснявою.
Під під’іздом (на 0 поверсі) знаходится районна бібліотека, і вся вода, волога і грибок ідуть туди.
Прикладаю фото для наглядності та для об’єктивноі оцінки данноі проблеми.
Щиро сподіваємося на Вашу допомогу!


3141057
Доброго дня. У 2 му під’їзді зруйновані сходинки, в нашому під’їзді проживає жінка інвалід вона ходить без палички але взимку вона не змогла піднятися сходами тому що вони зруйновані. Більш детально видно на фото, і ще по тротуару що у нас біля будинку неможливо пройти або проїхати з коляскою бо вирита яма біля каналізаційного люку просто прикидана щебнем. Це теж видно по фото. Фото зроблені взимку і зараз. А ще у нас коли спускаєшся вниз сходами то таке враження що на стінах кожен прохожий справляє свою нужду гидко просто гидко. Ми що місяця платимо за комунальні послуги але на протязі 20 ти років у парадному навіть стіни не фарбувалися.


3140417
ПРОШУ ВАС ОТРЕАГИРОВАТЬ И ПРИНЯТЬ МЕРЫ ПО ПРИВЕДЕНИЮ ПОДЪЕЗДА В НАДЛЕЖАЩИЙ ВИД. Краска отпадает кусками. ВИСЯТ ПРОВОДА,СТЕНЫ В УЖАСНОМ СОСТОЯНИИ,ЛАМПОЧКИ НЕ ГОРЯТ.


3137345
Уже не раз обращались в ЖЭК по вопросу ремонта парадной лестницы! Потеплело, но никто так и не спешит ничего делать, а ступеньки все больше разваливаются! Просим срочно принять меры и починить ступеньки, которые находятся уже в аварийном состоянии! Заранее благодарны!


2791573
Понад 2 роки тому у під’їзді №2 будинку по проспекту Науки, 88 А в ліфтовому холі на 1му поверсі прорвало трубу опалення, в результаті чого па стінах та стелі холу і до нинішнього часу вогко та утворився ”грибок”/пліснява. Ймовірно, що у якомусь місці все ще протікає труба.
Усні звернення мешканців будинку до ЖЕО щодо усунення проблеми з підтіканням та косметичного ремонту холу 1го поверху під’їзду №2 будинку по проспекту Науки, 88 А, результатів не дали.
Станом на 16.06.2014 в під’їзді тне сирістю та пліснявою, стіни та стеля  облущені,  в деяких місцях покриті вогкими плямами.
Зазначене порушує санітарно-гігієнічні норми та впливає на здоров’я мешканців, в будинку живе багато малих дітей.

Звертаюсь із проханням посприяти усуненню зазначеної проблеми та здійсненню косметичного ремонту житлово-комунальною службою.


2788110
Доброе время суток
На мой запрос К-9596 был дан формальный ответ.
Еще раз повторяю вопрос: 
по нашему адресу 20 лет не было ремонта, при этом мы ежегодно платим соответствующий взнос. 
просим разобраться в ситуации


3128390
Месяц назад прошёл сбор подписей на ремонт второго подъезда. Однако на сегодняшний день информации о продвижении вопроса нет никакой. Капитальный ремонт подъезда не производился более 30 лет. Все облезло, освещение работает не на всех этажах, в плохую погоду течёт вода через стекла, дует ветер, и при всем этом подъезд отапливается. Просьба дать ответ о принятом решении. Спасибо.


3124011
Добрый день.
Убедительная просьба сделать ремонт входной группы подъезда №1 нашего дома.
Просьбы, заявления, телефонные звонки по этому вопросу на протяжении всего прошлого года результатов не дали. Сейчас наступает весна и смотреть каждый день на это убожество просто печально - это самый ужасный подъезд в округе - облупленный кирпич, надписи, остатки доски объявлений, разбитое стекло и еле живая лавочка - вот не полный перечень ”радостного” вида нашего дома (фото прилагается). Уверен, что столица европейской страны достойна большего.
Заранее благодарен.


3122881
Повторне звернення.
Зiбранi пiдписи мешканцiв та переданi до Жеку з вимогою зробити ремонт на поверхах бiля лiфту.
Куди iдуть понад 20 тис. грн. щомiсячно на обслуговування будинку?
Житлосервiс не реагує. Урлiвська 10А

КОЛИ БУДЕ РЕМОНТ?


3120750
ул. Малиновского, 1, 3 подъезд. При входе в подъезд стена вдоль лестницы на 1 этаж нуждается в ремонте - облезла краска, отверстия.в стене, - на фото видно.


2775398
Добридень
Звертаю вашу увагу, що відповідно до постанови Кабінету міністрів України № 529 від 20 травня 2009 року щодо затвердження Типового договору про надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, зазначено що жильці сплачують кожного місяця плату за утримання будинку в тому числі і за косметичний ремонт. Косметичний ремонт в парадному повинен проводитися кожні п’ять років. На жаль в парадному №4 по вул. Бакинська 37 косметичний ремонт проводився щонайменше, більш ніж 13 років тому.
Просимо вас провести косметичний ремонт у парадному, або хоча б на першому поверсі де кожного дня проходить велика кількість людей.
Дяку за розуміння.


2771281
При виході з ліфта, на другому поверсі, мокра стіна . Вже почала відвалюватися штукатурка. 
 Я звертався до нашого диспечера в ЖЕК, по телефону, три рази напротязі 4х місяців. Але ні хто так і не приїшов і нічого не зробив! Фото яке Ви бачите, зроблене два місяці тому, зараз все небагато гірше.


3111191
Прошу отправить на повторное рассмотрение обращение К-8902
Мне не понятен предоставленный ответ: какое отношение плафоны на лампах освещения относятся к капитальному ремонту подъезда?


3110515
Просьба забетонировать дыры и ямы возле входа в 1 подьезд  по пр. свободы 1-а, уже были случаи травм нижних конечностей у пожилых жителей нашего подъезда и молодых мам с детскими колясками., а как известно при получении подобных травм- жилищно-эксплуатационная организация может получить иск. фото прилагается. С уважением и благодарностью- от жителей нашего подъезда.


2769165
Хочу поделиться наболевшим...
По адресу где я живу (Проспект Генерала Ватутина 24, Воскресенка) Наш дом сдан в 1981 году..ему 33 года уже...так вот за это время в нашем подъезде ни разу не был произведен ремонт...хотя бы косметический!
Очень прошу посодейсвовать городскую власть в проведении ремонта в нашем подъезде, ведь сердце кровью обливается когда видим такой ужас...На улице весна красота, а в подъезд заходишь-мрак. 
Сейчас много выдвиженцев в депутаты появилось, так вот в предверии выборов такой ремонт, хотя бы косметический, будет очень актуален.
Очень ждем Вашего ответа и надеемся на положительный результат нашей просьбы. Заранее благодарны


3108509
У 10 парадному між першим та другим поверхами вже на протязі двох років після заміни вікон не можуть відновити відкоси. Будівельна піна зіпсувалась та висипалась , залишились куски скловати .У ці отвори проникає холод та дощова вода на сходову клітину.Утеплення квартир нічого не дає,тому що взимку в парадному буває мінусова температура .Неодноразові звернення до ЖЕКу нічого не дають.


3108495
Преший під’їзд  житлового будинку за адресою вул. Виборзька 22а, знаходиться в жахливому стані. На вході до пїд’їзду знаходиться велика яма, яка у дощові дні наповнюється водою. Стіни під’їзду рясно вкриті вибоїнами у штукатурці, та облущеною фарбою. Після пожежі, яка більше року тому  відбулася на 3 поверсі , стеля під’їзду вкрита шаром кіптяви. Необхідна заміна, або ремонт поштових скриньок. Сходові майданчики та стан підлогової стяжки на них теж жахливий, та вкритий вибоїнами. На одному прольоті відсутній поручень перил. Просимо звернути увагу на проблеми мешканців під’їзду, провести ремонт та заміну поштових скринь.


2765031
Прошу Вас провести косметичний ремонт сходових клітин (фарбування стін) у 1 під’їзді буд. 4А по вул. Метробудівська.


3030308
Добрый день!
Хочу поблагодарить за своевременные и оперативные рассмотрения предыдущих обращений.

В освою очередь ОГРОМНАЯ ПРОСЬБА сделать косметический ремонт в нашем подъезде №2. Стены в ужасном состоянии потресканные и краска давно на 70% осыпалась, побелка в таком же состоянии. Сколько здесь живу, помню, что последний раз красили и белили  и штукатурили 20 ЛЕТ НАЗАД!!!!!!!! 
А почтовым ящикам, наверное столько же сколько и самому дому (тоже нуждаются в замене) притом ДАВНО. 
Если нужны будут фотографии, сообщите я сделаю. Мы же в квартплате за утримання домов платим.

Заранее огромное спасибо!

Елена.


3104701
Добрий день !
Багато років у нашому будинку не проводився ремонт місць загального користування .
Просимо передбачити, у цьому році ,виконання ремонту у під’їзді 3 .


3030232
Добрий день!

Проблема 2: Стіни на 4 повресі не миті та пофарбовані, вологе прибирання не проводиться. Хоча на першому поверсі нещодавно їх пофарбували та побілили. 


Вимагаю проведення негайного ремонту на 4 поверсі та усунення цих проблем. У випадку  не вирішення їх до кінця счня, попереджаю про можливість припенення сплати комунальних послуг з мого боку, оскільки послуг належної якості я не отримую. Дякую!


3030106
Доброго дня.  У будинку за адресою вулиця Червонопрапорна 48, перший під&#039;їзд  знаходиться у жахливому стані вже не перший рік. На доданих фото чудово видно що стіни облуплені та описані фарбою. Прошу надати мені інформацію хто саме відповідає за ремонт під&#039;їздів по цій адресі а також у  який строк після мого звернення у під&#039;їзді зроблять хоча б косметичний ремонт. Дякую.


3101578
Зiбранi пiдписи мешканцiв та переданi до Жеку з вимогою зробити ремонт на поверхах бiля лiфту. 
Куди iдуть понад 20 тис. грн. щомiсячно на обслуговування будинку?
Житлосервiс не реагує. Урлiвська 10А


3324676
Очень давно не производился ремонт в подъездах дома по адресу Туполева, 12/1. Состояние подъеда просто ужасное, отваливается штукатурка от стен. Огромная просьба произвести ремонт в подъездах данного дома. Спасибо.


3324660
По адресу Туполева, 12/2а состояние подъезда просто ужасное, ремонт не производился более 20 лет. При входе в душевой постоянно прорывает вода, которая потом находится в коридоре. В окне при входе отсутствует стекло. Входная дверь закрывается не плотно, от чего зимой в подъезде очень холодно. Просим разобраться, кто должен приводить в порядок всё вышеперечисленное. Спасибо.


2857694
1 Вересня 2014  И-181
Скління та ремонт вікон на сходових клітинах;
ПО ПРОЕКТУ ЗАБУДОВИИ БУДИНКУ ВІКНА МАЮТЬ ДВІ(2) РАМИ.
ЗАВДЯКИ ЦЬОМУ ЗМЕНШУЕТЬСЯ РІВЕНЬ ПРОМЕРЗАННЯ ТА ВТРАТИ ТЕПЛА.
ХТО ПРОВІВ ЗАМІНУ ДОКУМЕНТІВ В БТІ У ПРОЕКТІ НА ОДНЕ СКЛО?
Вимагаю відновити скло згідно проєкту зареестрованого у БТІ

Відповідальний: ТОВ ”Київжитлосвіт” ВОП ”Дегтярівка” [Андрєєв Віктор Іванович]
Дата контролю: 16 Вересня 2014
Статус: В роботі

Відповідь
ТОВАРИСТВО З ОБМЕЖЕНОЮ ВІДПОВІДАЛЬНІСТЮ «КИЇВЖИТЛОСВІТ»
04060, м. Київ, вул. Щусєва, 10-А тел./факс 440-05-00
_______________№________________
на №__________від ________________
Директору
КБУ ”Контактний центр м. Києва”
Жуковій Л.П.
Шановна Ларисо Петрівно!
ТОВ «Київжитлосвіт»Шевченківського району звертається до Вас з проханням перенести звернення що надходять до урядової «гарячої лінії» з приводу скління та ремонт вікон на сходових клітинах, до капітального ремонту: (А-4110, Ж-1699, (Б-13119, И-181, И-179) ), повідомляємо що працівниками ТОВ «Київжитлосвіт» було засклено всі вікна в одне скло. Заявники даних звернень вимагають встановлення нових віконних рам та скління в два скла. При формуваннях програм ремонту сходових клітин на 2015-2016 рік дані адреси будуть включені.
З повагою
Директор Андрєєв В.І.


ВОПРОС
Шановна Ларисо Петрівно!
А я Юрий Григорьевич.
Это уже надоело когда ответ на другое имя
Для кого этот ответ ?


3038282
Доброго дня.
Прошу нарешті провести у моєму парадному ремонтні роботі. Звертаюсь до вас не перший раз, але завжди бачу та чую відповіді що не має грошей. Але я завжди сплачую за послуги вчасно та в повному обсязі.
Приміщені має жахливий вигляд, жодного разу з часів будівництва ремонтні роботи не проводилися, енергоефективності ні якої немає.
Прошу почати виконувати свої забов’язання.


2812899
уважаеммый модератор - ПИШУ ПИСЬМО ВТОРОЙ РАЗ УЖЕ, ЕСЛИ И СЕГОДНЯ ВЫ ЕГО ОТБРАКУЕТЕ ТО МНЕ ПРИДЕТСЯ ЗВОНИТЬ И ПИСАТЬ ЖАЛОБУ И НА ВАС. 
кстати - фотографии не вкладываются - ни вчера , ни сегодня , объем их по 150 кб , химичте дальше...

******************
добрый день,
 обращаюсь к вам от всех жильцов нашего подъезда
прошу отреагировать и решить проблему!
наш дом находится в отличном районе города киева - ОБОЛОНЬ,
но каждый день идя домой и ЗАХОДЯ В ПОДЪЕЗД ты понимаешь что ты в мусорке и в отвратительном месте.
я прилагаю фото подъезда - в файле 8 фотографий
посмотрите на эти фото - как тут жить ? 
как встречать гостей ?
как объяснить детям - что это скоро отремонтируют ??


Просим вас в срочном порядке провести ремонт нашего подъезда, а именно:

1.	уложить новую плитку ( первый этаж, вход)
2.	 устранить все ржавчины и подтеки ( на фото)
3.	побелить стены – весь подъезд, все коридоры
4.	покрасить все перила, батареи, мусорку и стояки
5.	заменить, отреставрировать почтовые ящики
6.	почистить пол , лифт, входные двери в лифт - отмыть порошками и покрасить!
7.	заменить окна ( лестничный проем, возле почтовых ящиков)
8.	заменить ящики для кабельного ТВ – они просто выпадают и прогнили
9.	уложить все кабеля в короба ( сегодня все висит на стенах как попало)
10.	заменить крышку мусорного бака на первом этаже – она прогнила и все время открыта 


Мы думаем, что нам не придется прибегать к помощи вышестоящих организаций, 
СМИ или остановкой оплат за коммунальные услуги жильцами 3-го подъезда до тех пор пока не будет проведен ремонт.


ПРОШУ РЕШИТЬ ВОПРОС И НАЧАТЬ ДЕЛАТЬ РЕМОНТ!



хорошего дня
с ув Исмаилов Вадим
0675052412


3399384
Добрий день.
На привеликий жаль моє звернення від 11.08.2015 залишилося без уваги.
Якість малярно-штукатурних робіт під’їзді №3 будинку 6 по вул. Дяченка так і не покращили. Технічні отвори, що залишилися після демонтажу освітлювальних приладів, не зашпакльовані. Побілка стін та стелі не однорідна, по кольору місцями значно відрізняється від загального або взагалі відсутня. Фарбування стін виконано вкрай неакуратно. Стіни мають різні відтінки, матові плями та дуже нерівні межі між пофарбованою та побіленою частинами. 
Вікна в усьому під’їзді та вхідні двері в під’їзд не пофарбовані взагалі. 
Побиті шибки на вікнах не замінили.
Ремонт вхідної частини в під’їзд не проводився.
На 3-му поверсі вже вийшов з ладу,встановлений під час ремонту, освітлювальний прилад.
Прошу усунути вищевказані недоліки.


3398074
Подъезд #2 дома по адресу ул. Кириловская 172. Ремонт в подъезде за последние 20лет не делался НИ РАЗУ!!! Свет в подъезде отсутствует неделями. Лампочки в подъездах не меняются !!!


3390988
Прошу провести в блоках на третьем этаже косметический ремонт или плановый ремонт, удаление осыпающейся шпаклевки, побелка потолка, шпаклевка, покраска стен, удаление поврежденного линолеума и выравнивание пола цементной стяжкой, установка стандартных светильников.


3384447
Доброго дня, у відповідь на звернення З-8123 відносно ремонту у під’їзді в черговий раз отримую банальну відписку, адже про необхідність ремонту я пишу вже 3 рік поспіль, і ні на один рік кошти не передбачаються. Прошу провести косметичний ремонт, я не прошу його робити у всьому під’їзді, необхідно обновити тільки перші два поверхи там де постійно ходять мешканці. Також прошу систематично проводити вологе прибирання, тому як у під’їзді присутній постійно сморід з під сходової клітини де наколюється сміття  та побутові відходи, які мешканці першого поверху не в змозі донести до сміттєзбиральника.


3373865
2 Парадное уже давно требует ремонта, трещины в стенах, облупленная краска, дырки, надписи на стенах. А это только 1 этаж...


3367510
Штукатурка в парадном отпадает толстым слоем в парадном.


3367448
В прарадном не делался ремонт уже десятки лет. Необходимо сделать капитальный ремонт. Я за коммунальные плачу во время и требую отдачи!


3366473
Доброго дня! Зараз в підїзді відбувається, так званий ремонт, прошу повідомити, на яких поверхах буде проведено ремонт і що саме включає цей ремонт. Дякую!


3351923
Предлагаю в качестве образца проведения текущего ремонта силами ЖЭКа взять жилой дом по ул. Героев Севастополя, 17В и сравнить затраченные средства на его проведения  и результаты с тем, что потрачено из средств и выполнено фактически по адресу переулок Приладный дом 4.


3349041
Ми мешканці  1-го під їзду будинку № 3, що знаходиться по пров. Чигиринському, звертаємось до Вас з приводу неналежного виконання КП «Вітряні Гори» своїх зобов язань. За час своєї роботи КП жодного разу не провело поточного ремонту під їздів нашого будинку, що призвело до таких наслідків:
-	Облуплення фарби на стінах під їзду;
-	Повне відпадання штукатурки та оголення стін під їзду;
-	Відсутність світла на деяких поверхах;
-	На першому поверсі  1-го під їзду відсутня(демонтована) батарея, а на місці, де вона має розташовуватись, встановлені двері та замок.
 По периметру будинку і біля під їздів зруйноване асфальтове покриття. З тильної сторони будинку біля залишків дитячого майданчика на місці газонної зони незаконно встановлено автомобільні гаражі, численність, яких зростає, останній гараж було встановлено в минулому році прямо на майданчику де гралися діти! Крім того власники деяких гаражів навіть не є мешканцями нашого будинку. 
 Ми неодноразово звертались до КП «Вітряні Гори» та в Подільську райдержадміністрацію щодо самозахоплення прибудинкової території, оплата за яку входить до нашої комунальної плати. Раніше тут був невеличкий сквер, який було висаджено нашими мешканцями. Це було місце для відпочинку і дітей, і дорослих. Тепер між гаражами – це місце для п яниць, наркоманів та бомжів. Власники гаражів порушують наш спокій брязканням металевих дверей вдень і вночі, забрудненням території сміттям та вихлопними газами. 
 Просимо Вас навести законний порядок у нашому будинку і на прибудинковій території. В разі відмови ми не бачимо доцільності участі в виборах нової місцевої та районної влади. Додаємо фото першого під їзду, який на наш погляд знаходиться в дуже жахливому стані.


3052417
Шановна Админиністрація, 
хочу донести до Вашого відома, що за адресою м. Київ, вул. Олени Теліги, будинок 23, у третьому під’їзді житлово-коммунальна служба, обслуговування якої ми завжди вчасно сплачуємо не виконує свої обов’язки належним чином вже декілька років. А саме, не ремонтує під’їзд (вікна, підвіконня, стіни, поштові ящики, вхідні двері та інше належне господарство).

Звертаю Вашу увагу, що у будинку знаходиться Київський Міський Архів. І будинок є свого роду ”обличчям” держорганізацій столиці.
Під цим зауваженням можуть підписатися всі жильці під’їзду.

Дуже сподіваюсь на Ваше оперативне втручання в роботу місцевих житлово-комунальних органів і вирішення цієї проблеми. 
Ажде від цього залежить здоров’я та настрій ваших віиборців, та Киян вцілому.
Ми (жильці дому), в свою чергу будемо сприяти підтриманню порядоку та благоустрою.

З повагою,
Андрій Олександрович.


3345603
Здравствуйте. неоднократное обращение в ЖЕК не помогли решить простую ситуацию с ремонтом лесничной клетки. У нас просто разваливается стена и каждый день осыпаются новые куски штукатурки, хотя совсем недавно был сделан ремонт. теперь я ношу песок в дом и разношу по парадному.  
НЕобходимо зачистить данное место и поштукатурить.сообщите о сроках исполнения данной заявки


2596084
Добрый вечер уважаемая администрация нашего города! Уже несколько дней я сдерживала свое возмущение, но решила написать Вам. Хотелось бы узнать, кто дал распоряжение делать ремонты в подъездах только входной группы, до почтовых ящиков, т.е. только на первом этаже? А мы, живущие выше, не люди или  меньше платим  денег в казну? С 1993 года в подъезде не делался ремонт. Несколько раз помазали стены на 1 этаже, а выше полный  ср..ч. Лифт это вообще отдельный разговор. Рабочие говорят, что КМДА распорядилось сделать ремонты только у входа. Вериться с трудом, но... факт остается фактом.   Как же так? Хоть раз можно сделать ремонт в подъезде?  Приедьте и пройдитесь в нашем подъезде, желательно начиная с последнего этажа вниз 4-5 этажей. Кто из Вас будет жить в таком грязище? Дворник иногда подметает лестнцу, но грязь со стен и с пола отмыть некому. Так хоть закрасьте раз в 10 лет.  Рабочие предлагают скинуться им  по 100 и сделают везде.  Это уже как? Да, люди у нас не отличаются аккуратностью, но нужно же и текущие ремонты делать. Платим же за это ежемесячно.


3332322
ще фото


3332321
фото


3332319
фото до попередньої скарги


3332318
В під’їзді будинку в якому я живу не було ремонту з радянських часів. Сходова клітина знаходиться в аварійному стані - стіни облуплені, комунікації електро-, телефонної та інших мереж звисають на голову, а штукатурка на стелі третього (останнього) поверху, від постійного протікання даху, загрожує обвалом, як і люк виходу на дах будинку.
Всі попередні звернення:
№1503-3-3457 від 30.10.2006
№1503-3-3457/1 від 22.12.2006
№202 від 06.06.2007
№З-2860 від 05.09.2007
№(008)З-22400 від 16.11.2007
№(008)З-16442 від 23.06.2008
№(008)З-16442/1 від 09.10.2008
№З-7307 від 18.08.2009
та числене листування не дали ніякого результату.

Через перевантаження, майже кожного отоплювального сезону, в під’їзді виникають аварії з постачанням електроенергії, навіть займання. Проте, електрошафа біля входу (на фото) залишається незачиненою, а від будинку тягнуться проводи невідомих підключень від сусідньої промзони. Мої звернення до Киівенерго, навіть повідомлення на лінію довіри про несанкціоновані підключення до мережі, не дали ніяких результатів.

Аварійною є і ситуація зі стоками з даху. Жесть стоків прогнила, стічні труби відвалились (на фото). Через бездіяльність утримуючих організацій, минулого року чистку стоків та невеликий ремонт водовідводів і ремонт стоків мешканцями будинку було виконано самотужки.

На муніципальній сторінці Києва по нашому будинку ніяких робіт навіть не заплановано
http://www.municipal.kiev.ua:8080/kiev/

В разі подальшого ігнорування проблем нашого будинку  утримуючими організаціями, згідно з чинним законодавством, ми будемо звертатись зі скаргою до Міністерства будівництва, архітектури та житлово-комунального господарства України відповідно до п. 4 «Положення про Міністерство будівництва, архітектури та житлово-комунального господарства України», затвердженого Указом Президента України 1801/2005 від 19.12.2005 р.


3024985
З-4955 - не выпонено. заявке уже почти пол года, а всё также в ответе - ВЕДЕТБСЯ ПЕРЕВІРКА ПО ДАНОМУ ПИТАНЮ.  какая проверка, что проверяем? когда конктерно сделают ремонт в падъёзде и на этажам. ДОМ РАЗВАЛИВАЕТСЯ!


3325343
ЕФІР

(повторне)
Прошу провести ремонт та освітлення під’їзду та сходинкових клітин за адресою: вул Харьківське шосе, буд. 60, 1-й під’їзд, у зв’зку із його незадовільним станом.

У травні поточного року мною було надіслано звернення № З-3651 до контактного центру 1551, аналогічне зверення було надіслано повторно  8 серпня, № З-6168. 
На жодне зі звернень відповідніх дій не відбулося, та відповіді не надходило. 

Поточній стан приміщення у додатках (3 фото).


2968388
23 Жовтня 2014  З-6047 Мое звернення: ”Во входном тамбуре у подъезда зияют огромные щели. Шириной с сантиметр. Звонил диспетчеру ЖЭК КП ”Лукьянівка” чтобы заделали, но воз и ныне там. Наступили холода, оттуда идет холодный воздух”.
Відповідь: ”ПОТРІБНО ПРОВОДИТИ РЕМОНТ ШТУКАТУРКИ, ПОБІЛКУ ТА ФАРБУВАННЯ УСІЄ ПЛОЩІ СТІН ТА СТЕЛЬ ПРИМІЩЕНЬ ДАНОЇ СХОДОВОЇ КЛІТИНИ, ДАНІ РОБОТИ ВІДНОСЯТЬСЯ ДО РОБІТ КАПІТАЛЬНОГО ХАРАКТЕРУ ТА ПОТРЕБУЮТЬ ДОДАТКОВОГО ФІНАНСУВАННЯ ЗГІДНО НАКАЗУ ДЕРЖКОМУНГОСПУ № 150 ВІД 10.08.2004 РОКУ ПУНКТИ 2.9.1, 2.9.2.”

СКОЛЬКО ДЕНЕГ НАДО ДАТЬ НЕНАСЫТНОМУ ЖЕКУ ЧТОБЫ ПРОСТО МОНТАЖНОЙ ПЕНОЙ ЗАДУЛИ ЩЕЛИ??? 

КАКОЕ ЕЩЕ ”ДОПОЛНИТЕЛЬНОЕ ФИНАНСИРОВАНИЕ”?

СОВЕСТЬ ЕСТЬ ИЛИ НЕТ?


3320993
Добрый вечер!
На карте ремонтных работ Киева, в разделе ”Капитальные ремонты” отмечено, что по адресу ул.Верховинная, 80, произведён ”Капітальний ремонт сходових клітин у 2015 році”
Хотелось бы обратить внимание на то, что ремонт произведён только в 1-м парадном. Во втором парадном покрасили всего 2 нижних этажа.
Ответ, который я получил по 1-му обращению, имеет мало отношения к вопросу. Я бы назвал его формальной отпиской.
Ответьте конкретно. Будет ди закончен ремонт в 2015.?
На карте ремонтных работ Киева, в разделе ”Капитальные ремонты” отрапортовали, что по адресу ул.Верховинная, 80, произведён ”Капітальний ремонт сходових клітин у 2015 році”. Но сделано только 1 парадное. 
Если бы в больнице больному вылечили только 1 руку, а отчитались за 2?


3318883
Балансодержатель здания общежития по пер.Приладный д.4, занимается имитацией деятельности с целью очковтирательства. Список ремонтных работ и мероприятий по благоустройству составлен ”для галочки” и выполняется ”для галочки”. Вместо ремонта убогих  обшарпанных стен и полов внутри здания в блочных коридорах - ремонт входного крыльца ,  чтоб показать деятельность. Вместо установки предусмотренных по проекту энергосберегающих люминисцентных светильников,  приведение в порядок освещения в коридорах здания свелось к замене перегоревшей лампочки накаливания, которая выйдет из строя через месяц. Вместо насаждения деревьев и озеленения территории- порубка здоровых деревьев и  два грузовика чернозема вываленных кучей. Не удивлюсь , если устройство детской площадки сведется к переименованию площадки построенной ранее от имени депутата Третьякова, табличку с его именем уже начали обдирать.


3310559
Ремонт під’їзду


3305459
Добрий день! Дуже просимо включити 2-й під”їзд будинку №34 по вул.Вадима Гетьмана в план ремонтів на 2016 рік. Під”їзд знаходиться в дуже поганому стані, а саме стіни обідрані, розмальовані, постійно падають куски стін з фарбою; бетонне покриття полу при вході - майже відсутнє, з ямами. Вікна, щоб взимку не дули, забили назавжди, тобто вони зовсім не відкриваються. Отоплювальні батареї, які знаходяться в під”їзді вже багато років зовсім не працюють.Сходинки до під”їзду знаходяться в такому стані, що підійматися по ним, особливо взимку дуже-дуже важко та навіть небезпечно, так як вони знаходяться під нахилом,( особливо тяжко підійматися  пенсіонерам, що проживають в під”їзді). Раніше зверталися до свого жеку, так все що вони зробили -  це пофарбували перила на вулиці, забили вікна та вкрутили лампочку при вході в під”їзд (і за це їм дякуємо!) На решту - ”немає коштів” - відповіли. Дуже просимо Вашої домопоги! Дякую!


3303348
Согласно сообщению на сайте КМДА ”Внести власну пропозицію у план ремонтів може кожен киянин звернувшись до Контактного центру міста Києва 1551, залишивши відповідне письмове звернення на адресу міської чи районної адміністрації. Після опрацювання заявки пропозиція мешканця міста буде відображена на карті капітальних ремонтів 2016 року” 

оставляю заявку на ремонт подъезда №1 в доме № 1115 по ул. Пугачева. 

Я уже оставлял такие заявки (23 Жовтня 2014  З-6047 и 16 Листопада 2014  З-7364), мне дали ответ ”ДІЙСНО 1-ИЙ ПІДЇЗД ЖИТЛОВОГО БУДИНКУ ПОТРЕБУЄ ПРОВЕДЕННЯ РЕМОНТУ. ЗГІДНО НАКАЗУ ДЕРЖКОМУНГОСПУ № 150 ВІД 2004Р. ДАНІ РОБОТИ ПОТРЕБУЮТЬ ДОДАТКОВОГО ФІНАНСУВАННЯ”. Может, все-таки в 2016 году найдется финансирование???


2942134
Шановне панство,

Дуже прошу Вас вплинути на рівень сервісу, який оказує ”Перший Експертний Центр” в будинках за які несуть відповідальність: вже як пів року у першому підїзді при вході на підлозі розбит кахель. Це створює певні незручності та призводить до подальшого руйнування підлоги.

Буду вдячний за подолання негоразду.

З повагою, Антон


3291129
В черговий раз звертаюсь з проханням здійснити хоча б косметичний ремонт 3 під’їзду буд. № 31 по вул. Максима Берлинського. Звертався не раз, одні тільки формальні відписки!
Хотів би зауважити, що 90% мешканців будинку справно сплачують квитанції з надання комунальних послуг.
Ремонт в під’їзді не проводився вже протягом останніх 7 років - з кожним місяцем стан під’їзду стає все гірший: поламані та розбиті перила східців та поштові скриньки, штукатурка вже падає на голову!
Також, прошу притягнути до відповідальності працівників, відповідальних за проведення ремонту та контролю за їх станом через їхню бездіяльність!
Крім того, черговий раз сходи до 3 під’їзду перебаувають в аварійному стані - прошу здійснити ремонт!


3286114
З-5628 не виконано, ремонт підїзду не зроблено! повторне звернення!

Вже протягом декількох місяців між 2 та 3 поверхами у підїзді №3 Дегтярівська 28 наявне пошкодження стіни грибком. Вимагаю у найкоротший термін провести якісні ремонтні роботи, зняти стару штукатурку, використати антигрибкові засоби, зробити нову побілку цієї частини стіни.


3047411
З-292 - НЕ ВЫПОЛНЕНО! 
”ПРИ НАЯВНОСТІ ДЖЕРЕЛА ФІНАНСУВАННЯ РЕМОНТ БУДЕ ПРОВЕДЕНОВ 2015Р” - это как понять, чтобы залить раствором по человечески две дырки в подъезде надо финансирование? если ремонт в парадном не делается, так содействуйте тому чтобы дальше всё не разваливалось. я ожидаю, что пол сделают в этот раз так чтобы он снова не расскрошился. тот кто в прошлый раз делал(заявка от 24 Вересня 2014  З-5109), я заявляю, что это был бездарь! взять даже муссор с осколками не выгребсти и туда залить песка с водой и ложкой цемента. кто же так делает!? в пыль раскрошилось за месяц.


3279242
Здравствуйте! Большое спасибо за ремонт в парадном!  Все очень рады!  Одно только омрачает наш всеобщий восторг - старый заляпаный ленолеум и леснечные пролеты. Возможно в планах его заменить и я опережаю события, но очень хотелось бы,чтоб исправили это бросающееся в глаза недоразумение.


2924708
В під”їзді вже років 10 не робився ремонт - вікна протікають (під час дощу всередину заливає вода ! ). Є декілька ПОВНІСТЮ обдертих стін , які ніхто не замазує!!! Мешканці під”їзду самі придбали будівельні матеріали , але маляра немає. ЖЕК надати маляра відмовився ( або ми йому платимо- або він ”зайнятий” !!! ). В ЖЕКу - бардак! ( №401). У мене є з чим порівнювати : я 10 років прожив на Харківському шосе 18, ( ЖЕК № 417). Там батареї завжди були ГАРЯЧІ і вода навідь у 6 годин ранку була гаряча !!! Ремонт даху і під”їзду там був зроблений 3-4 роки тому.. Чому ж ЖЕК №401 так БЕЗЛАБЕРНО ставиться до своїх обов”язків??? Прошу Вас провести роботу , щодо з”ясування причин такої БЕЗВІДПОВІДАЛЬНОЇ поведінки працівників ЖЕКу №401. Зарані дякую.
З повагою, Валентин Зарва.
P.S. Я не хочу нікому робити рекламу, просто хочу отримати НАЛЕЖНО надані послуги за мої сплачені кошти.


2535939
Доброго дня шановні працівники контакт центру,

під’їзд №3 по вулиці Олександра Бойченко 11 потребує негайного косметичного ремонту.

Скрізь обшарпані та обмальовані стіни, постійний сморід у під’їзді, не зачиняються вікна, вибите скло, тощо...

Дуже прошу вас посприяти у вирішенні цієї проблеми!

Дуже вам дякую!


3273076
Прошу провести ремонт та освітлення під’їзду та сходинкових клітин за адресою: вул Харьківське шосе, буд. 60, 1-й під’їзд, у зв’зку із його незадовільним станом.
Також, зветаю увагу, що ремонтніх робіт у зазначеному приміщенні не проводилося з моменту забудови.
Звертаю окрему увагу, що з аналогічним зверенням (№ З-3651), я зветралась за телефоном 1551, у травні.

Поточній стан приміщення у додатках (3 фото).


2916291
Во входном тамбуре у подъезда зияют огромные щели. Шириной с сантиметр. Звонил диспетчеру ЖЭК КП ”Лукьянівка” чтобы заделали, но воз и ныне там. Наступили холода, оттуда идет холодный воздух.


3266754
Прошу выполнить ремонтные работы ”черного” хода дома. Необходимы штукатурные, покрасочные и др. работы.


3266525
У третьому пiд’здI (кВ.15-24) на третьему поверсI грибок на стiнах, а також прохання замiнити вiкна, тому що в пiд’здI вiдсутнэ опалення


2513837
Доброго дня!
Звертаюсь до Вас з проханням звернути увагу на внутрішній стан під’їзду №6 будинку №4, розташованого по вулиці Братиславська. 
Суть звернення: починаючи з 1 поверху і до 3 поверху (вище не підіймалися) стан під’їзду дуже в незадовільному стані, постійний сморід (з під сходової клітини), сміття біля почтових скриньок, також відносно недавно з’явилися величезні таргани, котрі можуть бути переносниками всіляких хвороб та загрожувати здоров’ю мешканців під’їзду, особливо дітей. Просимо відреагувати та привести стан 6 під’їзду будинку 4, що розташований по вулиці Братиславська до санітарних норм проживання.


3251852
Вже протягом декількох місяців між 2 та 3 поверхами у підїзді №3 Дегтярівська 28 наявне пошкодження стіни грибком. Вимагаю у найкоротший термін провести якісні ремонтні роботи, зняти стару штукатурку, використати антигрибкові засоби, зробити нову побілку цієї частини стіни.


2898963
Уважаемые представители Киевской горадминистрации.
К вам обращаются жители дома №37 по улице Верболозная, Подольского р-на.
Ремонта в подъезде не было более 20-ти лет.  (Интересно, сколько ремонтов было проведено «на бумаге») Наши жильцы  написали несколько десятков жалоб и в ЖЕК и в горадминистрацию – никакой реакции. Каждая квартира оплачивает в ЖЕК ежемесячно около 100 грн. Лестничные площадки убираем сами. Входные двери и стены требуют ремонта. Надо восстановить систему освещения. Убедительно просим отремонтировать подъезд!


3243141
Здравствуйте. неоднократное обращение в ЖЕК не помогли решить простую ситуацию с ремонтом лесничной клетки. У нас просто разваливается стена и каждый день осыпаются новые куски штукатурки, хотя совсем недавно был сделан ремонт. теперь я ношу песок в дом и разношу по парадному. 
НЕобходимо зачистить данное место и поштукатурить.сообщите о сроках исполнения данной заявки


3234663
В черговий раз звертаюсь з проханням здійснити хоча б косметичний ремонт 3 під’їзду буд. № 31 по вул. Максима Берлинського. Звертався не раз, одні тільки формальні відписки!
Хотів би зауважити, що 90% мешканців будинку справно сплачують квитанції з надання комунальних послуг.
Ремонт в під’їзді не проводився вже протягом останніх 7 років - з кожним місяцем стан під’їзду стає все гірший: поламані та розбиті перила східців та поштові скриньки, штукатурка вже падає на голову!
Також, прошу притягнути до відповідальності працівників, відповідальних за проведення ремонту та контролю за їх станом через їхню бездіяльність!


3041742
З-75, З-4955 - не выпонено
”ПРИ НАЯВНОСТІ ДЖЕРЕЛА ФІНАНСУВАННЯ РЕМОНТ БУДЕ ПРОВЕДЕНОВ 2015Р.”

Что значит эта фраза? Вы хоть считали сколько это будет стоить? Дом хоть в очередь на ремонт включен?
Как можно говорить о источнике финансирования если даже не посчитано сколько будет стоить ремонт. Комиссия для оценки проводилась?


2879453
В парадном на первом этаже провалился пол в нескольких местах. Такое его состояние уже очень долгое время и ничего не делается. Неужели так много денег надо чтобы залить бетоном?? Два ведра и готово! Фото прилагается. Прошу это поправить!!!


3221414
Добрый вечер.
 Во всех подездах нашего дома, в частности в моём подьезде (2)очень не удобный сьезд для колясок, очень высокий - чтоб поднять детскую каляску вверх нужно много сил прикладывать, для 
женщины тяжело.Также нет рядом перил чтоб придерживатся когда  пускаешь детскую каляску вниз. Особенно это актуально зимой, когда на этом высоком сьезде образуется корка снега или льда и детская каляска просто слетает с него со скоростью, а всед за ней я (мама).


3218130
В нашому будинку в  4-му парадному жахливий стан. Прошу зробити капітальний ремонт парадного (з заміною вікон, побілки і ліхтарів освітлення на поверхах) та території перед входом в парадне.


3213549
Прошу провести ремонтні роботи по відновленню частини фасаду, а також східців під’ізду №1 будинку Дегтярівська №28. 
Зокрема, має місце відшарування захисної плитки фасаду з торця будинку біля 4 під’їзду та поряд из 1 під’їздом (див. фото)

Також зруйнована частина східців під’ізду №1 через неякісні попередні ремонтні роботи.

Прошу у найближчий термін провести ремонт.


3197689
И когда же решится вопрос по заявкам #З-479 от 21.01.2015 и З-1683 от 14.03.2015. Прошел почти месяц с момента обещанного Вами ремонта. Что дальше? Продолжать писать Вам письма с просьбами или переходить к более конкретным действиям - записываться на личный прием к мэру. Терпения и сил больше нет. Я исправно плачу коммунальные платежи. У меня даже по всем счетам переплаты, а по всем моим обращениям не выполнена ни одна заявка. Жду результа. С уважением. Татьяна Звягинцева.


3197169
Моє звернення від 14.10.2014 № З-5749 щодо заміни плафона та лампочки над ганками підїзду № 1 - не виконано. Освітлення відсутнє, лампочка не горить, плафон не поміняли. Прошу замінити плафон та вкрутити нову лампочку над ганками підїзду № 1.


3197167
Моє звернення від 14.10.2014 № З-5739 щодо ремонту вікон у підїзді або їх заміни - не виконано. Прошу здійснити ремонт вікон у підїзді, а краще заміну їх на енргозберігаючі вікна.


3197163
Моє звернення від 25.09.14 №З-5147 щодо ремонту ганку під їзду не виконано. Станом на 15.06.2015 ганки під їзду не відремонтовані, розбиті - ніхто не намагався їх полагодити. Прошу негайно їх відремонтувати щоб мешканці 1 під їзду не  чіплялися та непадали на асфальт. (знаходяться в аварійному стані)


3194166
Добрый день. В нашем доме Святошинский район ул Наумова, 23а висит обьявление, что проводятся ремонтные работы. Это очень хорошо! НО, со слов строителей ремонт проводится на лестничной клетке всего на 2х этажах из 9ти! Хочу спросить, кто инициатор такого ремонта, кто ответсвенный, к кому обратиться для того, чтобы ремонт сделали во всём подьезде, в частности, лично меня интересует 8 этаж. Такого подьезда. думаю, во всём Киеве поискать надо. Честно говоря, стыдно родственников даже из деревни приглашать, ибо могут в обморок упасть от такого ”столичного” дома.
- штукатурка на стенах отваливается
- дверь в коридор сорвана с петель и их не возможно закрепить, т к материал двери рассохся и отвалился
- половое покрытие в коридоре отсутсвует, там всё время скапливается грязь
- стены не крашены несколько лет
- нет откосов на дверях лифта и входных на этаж
- освещение на лестничных пролётах только на 2х этажах, если в темное время суток лифт не работает - то подняться просто не возможно
Я думаю, мое обращение своевременно, надеюсь на понимание.
Спасибо.
С уважением, Виктория Зимарина 
К своим словам прилагаю фото:


3184907
Прошу провести косметичний ремонт 2-го під’їзду (1-й поверх) за адресою вул. Автозаводська, 89-а


3037071
Прошу проверить мое предыдущее обращение по этому адресу. Подьезд парадного кв.5 до сих пор в аварийном состоянии.


3037069
Подъезд дома в парадное (крайнее правое), (кв.5), находится в аварийном состоянии. С потолка падает штукатурка и кирпич, течет вода, трубы. лестницы и стены в состоянии отсутствии ремонта с 1981 года. Штукатурка и частички кирпичей крошатся и падают на одежду и на голову. Подъезд в один момент может просто завалится. Вчера произошло короткое замыкание из-за сочившейся воды. Видно, что перекрытие подъезда уже еле стоит на месте, и может в любой может просто упасть. За катастрофу уже будет отвечать КП ”Куреневское”.
  В случае отсутствия вскоре принятых мер и хотя бы косметического ремонта, обязуюсь в будущем поставить вопрос для обсуждения для жильцов дома про АДЕКВАТНОСТЬ и ЦЕЛЕСООБРАЗНОСТЬ ПЛАТЫ ЗА ДОМОВУЮ И ПРЕДОМОВУЮ ТЕРРИТОРИЮ, с дальнейшим обращением в суд на КП ”Куреневское” за несоответствие платы за качественное комунальное содержание дома и за халатное отношение к своим обязанностям администрации КП.

Надеюсь на помощь и на поддержку


3180590
Прошу провести ремонт подъезда номер 6 по адресу улица Ереванская 8-у нас отпадают куски стены в подъезде, не говоря об ободранных стенах.


3166070
дом нуждается в капитальном ремонте, он не делался более 20 лет. всё сыпется и разваливается.
в ответе прошу мне указать какой по счету в очереди на ремонт в скане официциального документа.

не надо писать заезженый ответ - потребує додаткового фінансування. прежде чем его дать, вы сначало посчитайте сколько будет стоить, чтобы было финансировение надо хотя бы знать сколько его нужно. 
может я хочу проспонсировать этот ремонт, давайте считайте. и как обычно прошу скан документа с просчетом.
требую конкретно ответы и конкретно действия! я плачу вам деньги за то чтобы вы там работали, а не отмахивались. не будет ответов, буду отбращаться в прокуратуру, мне это легко.


2440854
Доброго дня! Вже неожноразово звертався з приводу ремонту під’їздів в будинку № 31 по вул. Максима Берлінського, 31. Прошу знову розглянути дане звернення та здійснити ремонт. 
Також прошу розглянути питання щодо притягнення винних службових осіб комунальних підприємств та Шевченківської районної в м. Києві державної адміністрації за нездійснення ремонтних робіт вже протягом останніх 5 років, хоча мешканці будинку № 31 справно сплачують комунальні послуги, в тому числі за послугу, як утримання будинків та прибудинкової території!
Завчасно вдячний за виконання та порозуміння!


2439114
ОСКІЛЬКИ В СВОЄМУ ЗВЕРНЕННІ З-3549 ВІД 23 ТРАВНЯ 2013. В минулому році, ще до виборів до Верховної Ради, у будинку 126/1 силами ЖЕКу було виконано ремонт(пофарбовано стіни та стелі на сходах з 1-го по 3-й поверхи), за що велике спасибі.
Але замість фарби, що не витирається, чомусь було використано звичайну крейду, якою побілили стіни по всій висоті прямо по старій масляній та клейовій фарбі.
Через пару тижнів після ремонту на стінах розтріскалась свіжопокладена штукатурка, а крейда почала витиратись одягом до старої фарби.
На неодноразові прохання хоча б перефарбувати стіни немаркою фарбою начальник ЖЕКу відповадав, що  ці роботи будуть виконані, як тільки знайдуть кошти на ремонт.
Пройшло вже більше півроку з того часу. Стан стін став ще гіршим.
Оскільки на протязі півроку ремонт виконано не було, прошу пана Садового Сергія Миколайовича допомогти ЖЕКу знайти кошти на нормальний, а не формальний ремонт. Я ЗВЕРТАВСЯ З ПРОПОЗИЦІЄЮ ДО САДОВОГО СЕРГІЯ МИКОЛАЙОВИЧА, А ВІДПОВІДАЛЬНИМ ПРИЗНАЧЕНИЙ КУЧУК МИХАЙЛО ІЛЛІЧ, ПРОШУ ПЕРЕАДРЕСУВАТИ МОЇ ПРОХАННЯ КУЧУКУ МИХАЙЛОВІ ІЛЛІЧУЮ


3161308
Висловлюю подяку за побілку стін в нашому під’їзді!!!
27.04.2015 р. на дошці об’яв, нашого під’їзду, а також на першому поверсі, над поштовими ящиками, з’вилась об’ява такого змісту ”У вашому під’їзді буде проводитись побілка стін, просимо захистити ваші двері від можливого забруднення”, ну щось таке.
Через три дні об’ява зникла, і до цього часу нічого не відбувається, хоча дехто із мешканців, як завжди, повірили ”нашій владі” і прикрили свої двері плівкою!
Подібне відбулось і в минулому році. Чую якийсь стук в під’їзді, виходжу з квартири і бачу, що якийсь робітник збиває штукатурку із стін в середині під’їзду. Запитую, що Ви робите, і хто Ви такий. Відповідь - ”я із ”жеку”, розчищаю тріщини та готую поверхню стін для фарбування”! КЛАСНО - подумалось мені, хоч щось почало робитись! А далі все як завжди - тріщини розчищені, вірніше розширені, в місцях відставання штукатурка збита до основи стіни і... ВСЕ! До цього часу так і стоїть наш під’їзд - готовий до фарбування, а в цьому році ще й до побілки.
Вдячний за турботу!
Окремо хотілось би звернути увагу - взимку ще нічого, а от з настанням тепла з підвалу в під’їзд поширюється запах, дуже неприємний, і на жаль, в цій Подяці, не можливо його передати. Вхід в підвал влаштований з під’їзду, дверей, як таких, немає, є тільки металеві грати, звичайно ж із навісним ”амбарним” замком, і прикритий старою фанерою дверний отвір. Відразу ж після входу, з вулиці, в під’їзд, з ”ніг збиває” запах, Невже ніхто не чує цей запах, маю на увазі працівників ”жеку”, вони, хоч деколи заходять в під’їзд, але стоп..., напевно я помиляюсь, навіщо їм заходити в під’їзд, візуально видно, що дев’ятиповерховий багатоквартирний житловий будинок стоїть, не похилився, візуальних руйнувань немає, а те, що  51 сім’я, яка мешкає в цьому під’їзді, роками змушена нюхати запах ”жеку”, напевно нікого не хвилює.


2817985
Добрый день! подскажите пожалуйста, какие есть процедуры подачи заявок на ремонт подъездов.
Жильцы нашего подъезда готовы также выступить спонсорами по расходам на ремонт. спасибо


3158425
Під час демонтажу телекомунікаційних шаф із сходової клітинки 5-го поверху 2-го під’їзду нашого будинку на горище (восени 2014 року), були залишені великі отвори в стінах та невпорядковані кабелі (як вказано на фото). Кабелі, які прокладені на горище, не дають можливості для повного закриття люку. Кабелі ж по стінам в житлових приміщеннях та загального користування необхідно прокладати в спеціально закріплених коробах (вартість коробів вітчизняних виробників - не така вже й велика). Просимо відремонтувати та привести до ладу стіни та люк на горище сходової клітинки 5-го поверху 2-го під’їзду будинку по вул.Каунаська,8/2.


2816596
Добрый день. При строительстве магазина Рошен и вареничной по адресу Крещатик 29 было частично разрушено парадное номер 4. Суть разрушений - трещины в стенах, отвалившаяся штукатурка. Прошу проинформировать будет ли производится ремонт парадного.
С уважением.


3156862
У під”їзді нашого будинку більше 15 років не проводились жодні ремонті роботи.
Стан стін та стелі у під”їзді мають жахливий вигляд (окрім першого поверху, де ремонт зробили самі мешканці власним коштом).
Прошу визначити обсяг необхідних робіт для косметичного ремонту нашого під”їзду (побілити, покрасити) та зробити його.


2806548
В доме не осуществлялся ремонт с самой его постройки в прошлом веке. Дом требует капитального ремонта. Прошу сделать ремонт дома и прежде всего второго подъезда (покраска, побелка, установка окон, замена плинтусов, перил, замазывание щелей, почтовых ящиков и т.д.)


3147925
З-1673 не выполнено! 
замазать две дырки чтобы дальше не трескалось и рассыпалось не надо ничег иницировать. вся пыль и грязь несётся в квартиры. мало того, что не убирают ничего так еще и дальше всё разгрушается.
 чтобы не делать кап. ремонт надо предовращать такое заранее.


3146653
Ефір!!! Доброго дня! Пишу уже 4-й раз!!! Ніякої реакції від працівників КМДА НЕМАЄ ! У нас в під”їзді вже 15 років не проводився ремонт !!! Всі звернення до ЖЕКу - ігноруються ! Люди за свої кошти придбали буд.матеріали , але послуги робітників оплатити невзмозі. На прохання надати ЖЕКом робітників , була отримана відповідь , що БЕЗКОШТОВНО це робити НІХТО не буде : оплатимо роботу маляра - буде ремонт , не оплатимо - не буде !!! Ніхто нічого не хоче робити !!! Козирьок над під”їздом струхлявів - коли йде дощ то заливає 1-й і 2-й поверх. Куди йдуть наші гроші ЗА ПОСЛУГИ ЖЕКу ???


2417184
Доброго дня! Вже неожноразово звертався з приводу ремонту під’їздів в будинку № 31 по вул. Максима Берлінського, 31. Прошу знову розглянути дане звернення та здійснити хой якийсь ремонт.


3033393
пол в падарном разтрескался до дыр уже. предыдущий раз завяку подавал (24 Вересня 2014  З-5109), дырки залили, догадываюсь , что просто песочком с водой так как за месяц всё расскрошилось. вы там издеваетесь, простейших вещей сделать не можете чтобы не переделывать сто раз.  сделайте наконц-то нормально тот пол!


3137369
Здравствуйте. Когда планируется ремонт подъездов (интересует конкретно мое парадное) и их покраска, штукатурка и побелка. Последний раз это делалось, ну, очень давно. Спасибо. С уважением. Татьяна.


2785916
У будинку Уманська 27 під’їзд №4. Є проблеми з довготривалою відсутністю косметичного ремонту під’їзду: відпадає штукатурка, місцями на поверхах зламані вікна та решітки, на стелі плями від протікань даху. Прошу вирішити дане питання та оприлюднити графік виконання планових та позапланових ремонтних робіт у 4-му під’їзді будинку.


3032656
ПОДЪЕЗД В ПАРАДНОЕ (КРАЙНЕЕ ПРАВОЕ), КВ.5 НАХОДИТСЯ В АВАРИЙНОМ СОСТОЯНИИ. С ПОТОЛКА ПАДАЕТ ШТУКАТУРКА И КИРПИЧ, ТЕЧЕТ ВОДА, ТРУБЫ. ЛЕСТНИЦЫ И СТЕНЫ В СОСТОЯНИИ ОТСУТСТВИИ РЕМОНТА С 1981 ГОДА. ШТУКАТУРКА И ЧАСТИЧКИ КИРПИЧЕЙ КРОШАТСЯ И ПАДАЮТ НА ОДЕЖДУ И НА ГОЛОВУ. ПОДЪЕЗД В ОДИН МОМЕНТ МОЖЕТ ПРОСТО ЗАВАЛИТСЯ.
В СЛУЧАЕ ОТСУТСТВИЯ ВСКОРЕ ПРИНЯТЫХ МЕР И ХОТЯ БЫ КОСМЕТИЧЕСКОГО РЕМОНТА, ОБЯЗУЮСЬ В БУДУЩЕМ ПОСТАВИТЬ ВОПРОС ДЛЯ ОБСУЖДЕНИЯ ДЛЯ ЖИЛЬЦОВ ДОМА ПРО АДЕКВАТНОСТЬ И ЦЕЛЕСООБРАЗНОСТЬ ПЛАТЫ ЗА ДОМОВУЮ И ПРЕДОМОВУЮ ТЕРРИТОРИЮ, С ДАЛЬНЕЙШИМ ОБРАЩЕНИЕМ В СУД НА КП ”ПОДОЛЬСКОЕ”ЗА НЕСООТВЕТСТВИЕ ПЛАТЫ ЗА  КАЧЕСТВЕННОЕ КОМУНАЛЬНОЕ СОДЕРЖАНИЕ ДОМА.

НАДЕЮСЬ НА ПОМОЩЬ И НА ПОДДЕРЖКУНОМЕР ЗВЕРНЕННЯ ПО ТЕЛЕФОНУ        З 267


3123516
Доброго дня! по перше :В моєму будинку на дев*ятому поверсі біля ліфту велика діра на восьмий поверх, велике прохання відремонтувати,бо на поверсі живуть діти які можуть отримати травму!!! 

по друге:  Велике прохання на 9 поверсі засклити вікно, так як при поривах вітру може вилетіти скло яке тріснуло  та  покалічити людей!!! 

по трете велике прохання поставити на нижні вікна на сходових клітинах під*їзду  дерев*яні огородження , так як маленькі діти бігають, та можуть випасти з вікон будинку!!!! 
  
 Відповідь на моє звернення прошу надати не тільки в електроному вигляді, але і в письмовому !!


3122545
В десятий раз звертаюсь з проханням здійснити хоча б косметичний ремонт 3 під’їзду буд. № 31 по вул. Максима Берлинського. Звертався не раз, одні тільки формальні відписки!
Хотів би зауважити, що 95% мешканців будинку справно сплачують за надання комунальних послуг.
Ремонт в під’їзді не проводився вже протягом останніх 7 років - з кожним місяцем стан під’їзду стає все гірший: поламані та розбиті перила східців та поштові скриньки, штукатурка вже падає на голову!
Також, прошу притягнути до відповідальності працівників, відповідальних за проведення ремонту та контролю за їх станом через їхню бездіяльність!


2769942
Вже не одноразово звертався з приводу ремонту 3 під’їзду в будинку № 31 по вул. Максима Берлинського. Прошу знову розглянути дане звернення та здійснити ремонт. 
Також прошу розглянути питання щодо притягнення винних службових осіб комунальних підприємств та Шевченківської районної в м. Києві державної адміністрації за нездійснення ремонтних робіт вже протягом останніх 5 років, хоча 95% мешканці будинку № 31 справно сплачують комунальні послуги, в тому числі за послугу, як утримання будинків та прибудинкової території!
Завчасно вдячний за виконання та порозуміння!


3104410
під’їзд давно не ремонтували штукатурка перед ліфтом в жахливому стані


2748809
ЭТОТ ВОПРОС НЕ ЗАРЕГИСТРИРОВАН! ПОХОЖИЙ ЗАПРОС ЗАРЕГИСТРИРОВАН, НО КАСАЕТСЯ ДРУГОГО АДРЕСА!!!
БУДЬТЕ ВНИМАТЕЛЬНЫ И ЗАРЕГИСТРИРУЙТЕ ЗАПРОС!!!

ЖИТЛОВО-КОМУНАЛЬНЕ ГОСПОДАРСТВО
ПРОШУ СООБЩИТЬ ДАТУ ПРОВЕДЕНИЯ ПОСЛЕДНЕГО ТЕКУЩЕГО ИЛИ КАПИТАЛЬНОГО РЕМОНТА ДОМА (ПОДЪЕЗДА ДОМА) БАЛАНСОДЕРЖАТЕЛЕМ ИЛИ ИСПОЛНИТЕЛЕМ КОММУНАЛЬНЫХ УСЛУГ.
ПРОШУ СООБЩИТЬ ДАТУ ПЛАНИРУЕМОГО ТЕКУЩЕГО, А ТАКЖЕ КАПИТАЛЬНОГО РЕМОНТА ДОМА.
ЕСЛИ ДОМ И ПОДЪЕЗД НЕ РЕМОНТИРОВАЛСЯ - ПРИЧИНЫ НЕ ИСПОЛНЕНИЯ ТРЕБОВАНИЙ ЗАКОНА УКРАИНЫ ”О КОММУНАЛЬНЫХ УСЛУГАХ”.


3086740
З-646, З-292 - НЕ ВЫПОЛНЕНО! 
меня не устраивает такой ответ. я жду действий и решения проблемы. 
ведёрко растрова для тех двух дырок 20грн, не надо за дурака меня держать.

итого, что Я хочу и вы обязаны сделать:

качетсвенно отремонтировать пол, а не как в прошлый раз, что за месяц раскрошилось. я имею ввиду выбрать весь муссор, прогрунтовать и залить стяжку высокой марки! 

работайте и выполняйте свои обязанности!


2748128
Прошу сообщить дату проведения последнего текущего или капитального ремонта дома (а также второго подъезда дома) балансодержателем или исполнителем коммунальных услуг.
Прошу сообщить дату планируемого текущего, а также капитального ремонта дома.
Если дом и подъезд не ремонтировался - причины не исполнения требований Закона Украины ”О коммунальных услугах”.


2748117
Дом не убирается. Уборку проводят только после жалоб! И даже в этих случаях качество уборок неудовлетворительное! Из-за того, что дом не убирается состояние подъезда ужасное, решетки лестничной клетки в многолетней паутине, стены грязные, краска ободраная, побелка почернела и т.д.
Необходимо провести ремонт подъезда!


3081522
В черговий раз звертаюсь з проханням здійснити хоча б косметичний ремонт 3 під’їзду буд. № 31 по вул. Максима Берлинського. Звертався не раз, одні тільки формальні відписки!
Хотів би зауважити, що 95% мешканців будинку справно сплачують за надання комунальних послуг.
Ремонт в під’їзді не проводився вже протягом останніх 7 років - з кожним місяцем стан під’їзду стає все гірший: поламані та розбиті перила східців та поштові скриньки, штукатурка вже падає на голову!
Також, прошу притягнути до відповідальності працівників, відповідальних за проведення ремонту та контролю за їх станом через їхню бездіяльність!


3065277
В черговий раз звертаюсь з проханням здійснити хоча б косметичний ремонт 3 під’їзду буд. № 31 по вул. Максима Берлинського. Звертався не раз, одні тільки формальні відписки!
Хотів би зауважити, що 95% мешканців будинку справно сплачують за надання комунальних послуг.
Ремонт в під’їзді не проводився вже протягом останніх 7 років - з кожним місяцем стан під’їзду стає все гірший: поламані та розбиті перила східців та поштові скриньки, штукатурка вже падає на голову!
Також, прошу притягнути до відповідальності працівників, відповідальних за проведення ремонту та контролю за їх станом через їхню бездіяльність!


3431581
Наш дом был построен в 60х годах, его состояние оставляет желать лучшего,он даёт осадку, в торце скреплен рейкой уже много лет,потолки трескаются,плиты расходятся. В подъездах максимум что делали, так это красили стены года 3 назад. Зимой в подъездах холодно,окна старые с момента постройки не менялись. На зиму мы их забиваем гвоздями потому-что они сами открываются от ветра, из года в год жильцы сами меняют битые потресканые стекла. Я проживаю во втором подъезде на 1 этаже,батарею между 1 и 2 этажами срезали давно.В квартире уже лет 10 батареи еле тёплые. Жильцы нашего дома убедительно просят принять меры по замене окон для сбережения тепла в доме,так как зима скоро начнется.


3430199
Доброго дня.
Прошу дати відповідь на такі питання.
1. Хто утримує будинки
проспект Маяковсього 17 а,17 б,17 в,17 г,17 д; 
вул. Бальзака 16, 16а.
2. Коли були проведенні в цих будинках останні ремонти в підїздах і на коли заплановані ремонти в будинках які цього потребують.
Дякую.


2723100
Дом не ремонтировался много лет. Состояние подъезда и лестницы не удовлетворительное.
До обращений в службу 1551 его несколько лет сотрудники ЖЕК даже не убирали. Сотрудники ЖЕК время от времени убирают, но то, что дом не убирался годами очень негативно сказалось на общем состоянии подъезда!
Требуется срочная покраска и побелка дома (его единственного подъезда)!


2723089
второй подъезд дома никогда не ремонтировался. перила без ручек. со стен давно отпадает краска. текущий ремонт за последние 15 лет не проводился. Оконные рамы Необходимо покрасить, побелить парадное и подъезд. заменить оконные рамы, установить перила на лестничной клетке.


3123504
Добрый день! Опубликованное  на сайте КМДА  Распоряжение № 346 от 09.04.2015 возмутило, жители всего нашего подъезда в 2013  и 2014 годах письменно обращались (16 Жовтня 2014  Ж-2218 и 13 Травня 2013  Ж-1222) по поводу капитального ремонта в подъезде. 25 лет ничего не делалось и исходя из текста распоряжения и приложения к нему наши обращения остались без внимания. Просим рассмотреть наш вопри не отписываться ссылаясь на нехватку финансирования


2758045
Шановна адміністрація! В моєму будинку, що по вул. Єреванська 31/1, 3-й п. дуже багато років не робили ремонт. Кожен з мешканців щомісяця виплачує кошти на благоустрій під’їзду та території. Але кожен поверх, двері під’їзду, саме приміщення знаходяться наразі в жахливому стані! Я та сусіди вимагаємо капітального ремонту.

Я не розуміюся на внутрішніх відносинах державних установ - звідки мають виплачуватися кошти, але сама справно виплачую платню на благоустрій будинку та прибудинкової території. Будьласка відремонтуйте під’їзд. Я та мешканці мого будинку платимо за це.


2747450
Шановна адміністрація! В моєму будинку, що по вул. Єреванська 31/1, 3-й п. дуже багато років не робили ремонт. Кожен з мешканців щомісяця виплачує кошти на благоустрій під’їзду та території. Але кожен поверх, двері під’їзду, саме приміщення знаходяться наразі в жахливому стані! Я та сусіди вимагаємо капітального ремонту.


2655989
Вже понад пів року в підїзді №3, на останньому прольоті до п”ятого поверху зламано сходинку - вона хитається і загрожує здоров”ю та життю мешканців п”ятого поверху. На цьому поверсі прожває мій батько, інвалід 2ої групи, якому після інсульту досить важко ходити. КП ”Печерська брама”, офіс якого знаходиться в цьому ж будинку, ні на мої, ні на батькові телефонні звернення не реагує.

Вимагаю терміново вжити заходів для ремонту небезпечної сходинки.


3365937
В подъезде провалился пол при входе и на первом этаже. Ремонт не проводится. Просьба посодействовать и отремонтировать


3314403
ЭФИР
Вопрос Болот Андрею Володимировичу
Когда планируется ремонт в подъезде №5 дома №7 по улице Зои Гайдай?
Ужасное состояние стен полов и дверей по всему подъезду. Ремонт не делался, наверное с момента постройки дома


3309293
Примите заявку от жильцов нашего подъезда на ремонт его же, три года отписки, отказы.
Внесите нас в план ремонтов на следующий год.Спасибо.


3294294
Просьба починить крыльцо и колонну в доме по Лепсе 9Б


3290908
Ремонт косметичний у нашому будинку не проводився років 20. Капітальний - і того більше. У стінах великі тріщини. Батареї повиривали. Взимку вітер продуває під&#039;їзд наскрізь. Стіни облізлі, фарба сколупується пластами, але просто фарбувати сенсу небагато - через тріщини все пообсипується швидко. І це центральний район міста - Печерськ!


3048628
З 13.08.2014 не виконаний косметичний ремонт стелі сходової клітини 9 поверху, яку було пошкодженно через затікання води крізь кришу будинку. Додаю фото із зображенням затікання.


3262657
состояние подъезда на Руденко 17 уже не катастрофическое, а ОЧЕНЬ АВАРИЙНОЕ!! снова падает плитка, и не только снизу, но и СВЕРХУ!! вы понимаете, что там ходят ДЕТИ И МАМЫ С КОЛЯСКАМИ С ГРУДНИЧКАМИ(там как раз колясочный выход!!) ЭТО УЖЕ ЧП!! СОС!! ПОМОГИТЕ!! лето заканчивается, ремонтом и не пахнет, плитка падает, ёё даже никто не собирает!! В СКОЛЬКО ИНСТАНЦИЙ И СКОЛЬКО РАЗ НАДО ОБРАТИТСЯ, ЧТО БЫТЬ УСЛЫШАННЫМ ?? МОЖЕТ ПРИГЛАСИТЬ КОМИССИЮ ИЗ КМДА?? ПОДЪЕЗД АВАРИЙНЫЙ!!


3237102
у зв язку із просіданням цоколю парадного входу 3 під&#039;їзду. просимо негайно провести профілактичний ремонт цоколю, укріпити його з метою подальшого руйнування


3200738
до вчерашнего дня плитка отпадала потихоньку, но вот пришел конец всем концам, ПЛИТКА ПАДАЕТ БОЛЬШИМИ КУСКАМИ, под ноги жителям и на головы детей этого чудного дома. сколько и главное чего надо ждать?! что бы сделать мало-мальский ремонт в этом подъезде?? несчастного случая?!! или чуда?! или может на это стоит обратить внимание?? СДЕЛАЙТЕ РЕМОНТ!! ПЛИТКА ОТПАДАЕТ, ЭТО ОПАСНО ДЛЯ ЖИЗНИ и неэстетично, если это кого то волнует..


3177349
Из-за постоянного испарения из подвала и глухих окон - в подъезде интенсивно распространился грибок (см. фото). В подъезде проживают семьи с детьми и пожилые люди, а плесень уж точно не способствует их здоровью и самочувствию. Необходимо устранить грибок, освежить побелку и перекрасить пострадавшую штукатурку.


2814604
Доброго дня! Прошу Вас посприяти у відновленні ремонту сходинкової клітини. Ремонт робився на першому поверсі в 90-х роках,вище у 80-х роках. Всі дверцята сміттєпровіду віламані,його труба в отворах. Проводка в розподільчих щитках не відповідає нормам(можливе замикання). Стіни облуплені та пописані. Не вбирається ніколи. Поштові скриньки вибиті чи зіпсовані.Деякі вікна на засклені(побиті).


3154120
сделайте ремонт пожалуйста!! невозможно жить в этом хлеву, который рушится на глазах по адресу Руденко 17, это большой 16ти этажный дом, в котором не то


3152807
это страшно!! грибок изъел все парадное!! штукатурка отпадает прямо на головы детей, очень страшный подъезд по столичному адресу ул.Л.Руденко 17!! облицовочная плитка тоже отпадает на жильцов и гостей этого дома!! дворника нет, мусоропрод, особенно в летний период это мрак, вонь, смрад, все течет, дворник, вместо того что бы убирать вокруг дома, убирает весь этот кошмар!! почему нельзя заварить??и выносить мусор в кулечках?? где реформа?? после этой распрекрасной реформы в этом чудном ветеранском домике нет даже ДВОРНИКА НЕТУ!! почему жильцы которые исправно платят ща &amp;quot;услуги&amp;quot; живут в таких условиях?? это же СТОЛИЦА!! ПОМОГИТЕ!!!


2794806
25 лет без ремонта подъезда. 
В прошлом году писали жалобу, приходила коммисия. Признали что подъезд нуждается в кап. ремонте, асфальт во дворе тоже.  И?? где же изменения!!!!
Примите решение.


3405086
Добрый день!
По поводу моего заявления Є-1885, сначала хочу поблагодорить за зделанный ремонт в нашем подьезде, но есть несколько явных недостатков на которые нужно срочно отреагировать:
1. Над входной дверью, после снятия старых окон, осталась щель  в которую 
свободно проходит ладонь и участок сверху между входной дверью и новыми окнами так и не облицевали и не утеплили т.е. посути весь ремонт был бессмысленный т.к. продолжает проходить в подьезд холодный воздух.
2. На третьем этаже между квартирами 107 и 108 снизу осталась дыра с размером в кулак, которая чуть ли не заходит в квартиры. К стати во время ремонта я трижды вежлево просил обратить внимание на этот дифект.
3. После установки новых окон их так и не отчистили от транспортно-производственных наклеек и уплотнителей ( правда возможно это должны делать уборщики)

Лично я расцениваю эти не доработки как умышленные, за которые нужно увольнять или наказывать финансово данных работников, как и отношение к уборки придомовой територии непосредственно под окнами со стороны ул. М.Донца от нашего подьезда, где уберают тольк после обращения жильцов, а затем умышленно игнорируют свои непосредственные обязанности.

Убидительная просьба в кротчайший срок устранить данные недостатки.
Еще раз спасибо за ремонт, от жителей нашего подьезда и нашего дома!


2626129
Е-298 жалоба на невыполнение закона об обращении граждан, срок истек 15 октября. Прошу поднять протокол, в котором обязуетесь сделать ремонт ВСЕГо подъезда в 4 квартале, указать срок выполнения работ.


2882368
В нашем подъезде № 2, по адресу Киев, ул. Пражская, 25/2 настоящая экологическая катастрофа. Невыносимая вонь из подвала. Пожар, случившийся  на четвертом этаже превратил все верхние этажи в кромешный ад, покрыв все стены токсичной сажей. Спасите нас из ада. С уважением, пострадальцы из подъезда № 2 !


3103692
Добрый день!
Высылаю фотографии к обращению Е-646 от 20.03.2015.


2915174
Під’їзд №4 - Виламані сходинки на 3-му поверсі. Травмонебезпечно! Потрібен ремонт.


3253042
Мешканці під’їзду №3 дуже просять встановити захисну решітку на сходовій клітині між четвертим та п’ятим поверхами на вікні ,оскільки багато маленьких дітей тут мешкають, а це є дуже небезпечно.
Наперед вдячні.


3245264
Добрый день!!! Когда будет произведен ремонт подъезда №2 ? На первом этаже уже давно делался ремонт и краска осыпалась (цвет краски такой что ребенок боится заходить в парадное). В доме был сделан ремонт до 4-го этажа, а когда сделают на остальных с 5-го по 16  ? В лифтах грязь , их можно помыть и покрасить? Входная дверь и стены при входе тоже нуждаются в ремонте. Деньги мы платим каждый месяц !!! Прошу принять необходимые меры для решение проблемы!!! Спасибо !


2904666
Протягом останніх семи років, як мінімум, за адресою мого проживання, вказанною вище, не робилося жодних спроб ремонтування підлоги на 6 (шостому) поверсі нашого будинку. Підлога на площадці між квартирами у дірках, вибоїнах та ямах. У нашому будинку проживає велика кількість сімей з маленькими дітьми, і ми не виключення. З дитячим візчком/ велосипедом/ санчатами ходити неможливо. Нічого вже не кажучи про те, що про жіноче взуття на підборах можна забути, оскільки навіть у кросівках можна поламати ноги, перечепившись за ями і впавши. Хоча ми справно сплачуємо за ”утримання будинку та прибудинкових територій”. 
Прошу прийняти міри та вирішити проблему ремонту підлоги на шостому поверсі у найкоротші терміни.
Фото стану площадки у лівому крилі шостого поверху додаю.


2511886
Моя заява  стосовно аварійного стану стіни та стелі еркера в  кімнаті, ігнорується керівництвом ЖРЕО 401. Наш дуже старий будинок не бачив ніякого ремонту з 1980р,. Водостічні труби на даху зруйновані та відсутні. Опади, в осіннє-зимовий період, зтікаючи по стіні з даху будинка через вище розташований балкон (кв15),потрапляють до оселі, продовжуючи  руйнувати стіну та стелю в моїй кімнаті. Між стіною та стелею з*явилась тріщина. Головний інженер ЖРЕО № 401 Копаниця С.І., до якої я зверталась особитсо , відбувається пустими обіцянками про можливий ремонт.,Останнє звернення подане на ім*я начальника ЖРЕО -401 від 20.02.2013р.вх №58.,попереднє ще в 2008році.
 Вода камень точит. Неужели нужно ждать пока что-то кого-то привалит,чтобы вы хоть пытались отрабатывать свои тарифы? Было бы интересно почитать на вашем сайте куда, сколько,  на что конкретно расходуются средства ЖЕКа по статье ”ремонт”


3237473
Вот уже и 16 июля, а работа ЖЭКа 901 и контроль со стороны Соломенской Администрации и ” ныне там” 
Мы жители, в который раз обращались с тем, что нам дом требует капитального ремонта. Укрепить фундамент, стянуть стены и произвести ремонт как в подъезде 2 , так и в квартирах, где раскол несущих стен и потолков требует профессионального ремонта. 
Надеемся на Бога и просим Бога наказать тех, кто игнорирует нашу просьбу.
Если мы не нужны нашему государству, то как жить в нем????
Надежда на Виталия Кличка, как обещали вместе с телевидением. 
Пусть посмотрят, как живут еще люди в 21 веке!!


3231363
Давно не красили парадное, краска облупилась, отпадает плитка.


3043691
Доброго дня! По вул.Тулузи 16, 1 підїзд потребує ремонту. Стіни обдерті, мусоропровідна труба має пошкодження і в підїзді стоїть огидлий запах. Необхідно провести ремонт у підїзді і заварити дірки в трубі.


3225455
Добрый день!

Хочу обратить ваше внимание на проблемы подъезда №2 дома № 38 по Воздухофлотскому проспекту. Прежде всего, залитие потолка на пятом этаже подъезда. Есть опасения, что после сильного дождя потолок начнет обрушаться( дом был построен 1956 году и капремонта с тех давних лет не было). 
Но что бы увидеть проблемный потолок пятого этажа, нужно пройти по разрушившимся ступенькам между третьим и  четвертым этажами.
Разрушившиеся ступени с торчащей арматурой - ежедневная угроза жизни и здоровью жителей( особенно пожилых пенсионеров и маленьких детей) Были случаи падения, ведь перепрыгивать через ступеньки не всем под силу.
Надеемся на понимание и помощь.


3221765
Я придбав квартиру у новобудові: реставрація існуючого житлового будинку № 14 на вулиці Златоустівській, 14-18 у Шевченківському районі міста Києва. 
Будинок був зданий в експлуатацію 24 лютого 2015 року (сертифікат серія ІУ №165150550040).
Замовник будівництва – “Комунальне підприємство з питань будівництва житлових будинків ЖИТЛОІНВЕСТБУД-УКБ”. (підприємство підпорядковане  Департаменту будівництва та житлового забезпечення виконавчого органу Київради (КМДА).
Генеральний підрядник – “ТОВ Інвестиційно-будівельна компанія ЦЕНТРОБУД”.
Зміст звернення:
-	жовта фарба в який пофарбований будинок вже майже у всіх місцях і на всіх поверхах взбухла та на відсотків 20 вже облізла (фото додаються);
-	 ливневі карнизи не працюють (над моєю квартирою навіть на 3 добу після дощу краплі з карнизів капають (мабуть десь вода накопичується).
Будь ласка, допоможіть змусити замовника будівництва і генерального підрядника усунути зазначені недоліки.

Дякую,

Дудко Дмитро


3219276
Під’їзд у жахливому стані. Стіни помальовані, фарба повідпадала. Прошу виконати ремонт. Посилання на відео - https://www.youtube.com/watch?v=7imzp790pXI


2875043
Планируется ли проведение ремонтов в подъездах??????????


3205459
Подъезд имеет такой вид, что скоро развалится, прошу обновить покраску.


2477116
Доброго дня. Звертаюсь до Вас з проханням зробити ремонт у підїзді номер 9 зо знаходиться за адресою вул. Зои Гайдай 3. Ремонт ЖЕКом був зроблений лише на першому поверсі, за длятого щоб якщо нагляне комісія, яка вище 1 поверху не підіймається. Стіни знахотяться в жахливому стані - потребують побілки та фарбування. Також у дуже захливому стані знаходяться поштові скриньки. Іх теж вже час замінити

Дякую за розгляд скарги.


3201293
Просим принять меры по устранению трещины которая с каждой неделей увеличивается.
Самый большой зазор на верхних этажах дома.
С данным обращением были уже поданы неоднократно заявления но получены ответы что либо нет денег, либо это капитальный ремонт.
С таким отношением быстрее дом развалится по частям, еще не известно состояние и наличие трещин в соседних парадных.
Данный вопрос касается парадного №10 по адресу проспект Леся Курбаса 9.
Мастер Моторная вместе с товарищем Петруньком не увидела трещины самостоятельно и не приняли не каких соответствующих действий в 2014 году.
Лично когда мастер Моторная присутствовала в парадном она отказалась составлять акт по данному вопросу проигнорировав обращения.
Просим уволить мастера Моторную за свою безалаберность если она еще занимает какую либо должность в структуре жео-3 без права занимать в дальнейшем любую должность в подобных организациях. Так же напомним что согласно законодательства мастера должны на месте составлять соответствующие аты и принимать заявления, а не нарушать закон игнорируя жителей дома.
Просим в кротчайшие сроки организовать комиссию для проведения проверки состояния стеновых панелей и устранить повреждения, так как бездействия могут привести к полному разрушению здания.
Фото с одного из этажей добавляем.
С уважением.


3200187
Просим обратить внимание что на наше обращение 27 Лютого 2015  Д-2151
от товарища Петрунько  был получен ответ, что как обычно денег не на капитальный ремонт, не на косметический в парадном нет.
Но обратите внимание что был проведен по его словам:
Одночасно повідомляємо, що було проведено косметичний ремонт вхідної групи у Вашому під’їзді .
Начальник ЖЕД № 3 П.З. Петруньок.
Что же подразумевал под эти ответом товарищ Петрунько, очередной факт не целевого использования денег себе в карман? Ди так на минуточку, в парадном имеется дополнительный выход о котором товарищ Петрунько явно совершенно забыл видать по причине того что выход был им и его сотрудниками незаконно превращен в помещения для личных нужд сантехника где тот хранил всяких личный хлам.

Просим предоставить расходную смету по использованным материалам и перечень выполненных работ по проведению косметического ремонта входной группы в парадном №10 по адресу проспект Леся Курбаса 9.
Так же получить пояснить как товарищ Петрунько мог забыть о второй входной группе или она так и должна остаться без его внимания?

Так же просим заметить что по внешнему виду косметический ремонт входной группы был заметен только для самого товарища Петрунько и того человека который выполнил по всей вероятности виртуальный ремонт.

С уважением.


3039245
не вирішине питання від 22 жовтня 2014 р. Д-9964, стосовно виламаних сходинок на 3-му поверсі. Травмонебезпечно!!!


3186604
незадовільний стан сходів біля під&#039;їзду номер 3


3178510
Здравствуйте!

По адресу Днепровская набережная, 3 - всего одно-единственно парадное. Требуется ремонт входной группы, включая замену лифтов. Все в очень страшном НЕ эстетическом и НЕ гигиеническом состоянии.Везде трещины, расколы, грибок, запах, пол как в погребе, стены грязные, кнопка лифта залипает на нескольких этажах (напр. 13), в результате чего лифт все время открывается и раскрывается и приезжает на этаж, где нет людей, отрабатывая программу, - все время ломается. Были сделаны неоднократные письменные заявки в ЖЭК и на 1551, собирали подписи - ситуация глобально не решается, только точечными ремонтами лифтов, но ремонтом парадного, входной группы и первого этажа - никто не занимается, хотя в ЖЭКе подтвердили, что долгов по дому больших нет и в планах ремонт обещали еще 3 года назад.
Прошу сделать ремонт входной группы, по выше указанному адресу.

Заранее спасибо!


3171292
Здравствуйте. В парадном с 1 по 5 этажи со стен облущилась краска. Просим вас провести покраску стен и ремонт откосов окон.


3169896
Ул героев сталинграда, 26. 3 подьезд, 5 этаж.
На полу голый бетон, даже ленолеума нет. Мы каждый месяц платим деньги за утримання дома, и не делается ничего уже много лет. За эти деньги можно было отремонтировать уже каждый этаж, и посадить цветы.
 Просьба принять меры.


2826850
Можете пофарбувати стіни та стелю вхідного холу нашої будівлі, 7 поверх та ліфти. Дуже Вам дякую


3150806
Ще раз прошу побілити потолок у 4-му під їзді, на 5 поверсі. Питання не вирішене з 2009 року. Звернення було надано 22.10.2014 р. за №Д-9953. Ремонт під,їзду обіцяли зробити у 3-му кварталі 2009 р. та й досі нема.
Будинку вже понад 50 років. 
Прошу допомогти вирішити дане питання


3148188
Всем, кого это касается!!! По ул. Ярославская 32/33, подъезд N3, ЖЭК обязан был провести плановый ремонт еще 4 года тому!!! Во всех подъездах дома, кроме N3, такой ремонт осуществлен!!! В подъезде грязные, облупившиеся стены, грязная побелка потолков, битые стекла окон, плохо закрывающиеся и некрашеные рамы, безобразно проложенные и неупорядоченные провода магистралей телефона  и интернет сетей!!! Просьба СРОЧНО  провести положенный ремонт в подъезде с учетом вышеизложенных замечаний и наказать виновных в халатном отношении к своим служебным обязанностям! Заранее благодарен, с Уважением, Дмитрук!


3138448
Добрый день!
Прошу сделать ремонт в подъезде №2 пр. Правды 80В. Состояние стен ужасное.


3134643
Необхідно здійснити побілку стелі в під&#039;їзді для підтримання нормального санітарного стану.


2791590
У зв’язку з катастрофічним станом під’їзду №1 по вул. Васильківській, 15/14, необхідно здійснити ремонтні роботи. 
Фото додаються.


2789731
Прошу зобов’язати КП ЖЕК ”Діброва” відремонтувати стелю на сходовій клітині під’їзду №3 , що знаходиться в аварійному стані , та загрожує життю та здоров’ю мешканців будинку .Ситуація ,що склалася є прямим порушенням правил утримання житлових будинків та прилеглої території, що передбачено наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17/05/2005 за № 76, та є терміновою для усунення. Відповідна письмова заява була подана на ім’я директора ЖЕКу Орел Ю.М. від 12/07/13 за реєстраційним номером Д-919, та було звернення до контактного центру Д-9319 від 01.08.2013 та досі ніяких дій виконано не було.


2782839
Я неоднократно обращалась по поводу ремонта в парадном и состояния лифта внутри и снаружи. Мне сказали, что по плану капитальный ремонт нашего дома будет проводиться в 2014 году. Уже прошло полгода!!! За что люди платят ежемесячные взносы?!! Парадное выглядит ужасно! (Фото прилагается). Прошу обратить внимание на наш дом. Спасибо.


3113485
Прошу здійснити капітальний ремонт сходинок до першого парадного будинку за адресою: пр. Леся Курбаса 10а. В минулому році виконувались косметичні роботи з реставрації сходинок, але за першої зливи вони знову посипались.


3112128
Вхідні сходи до підїзду будинку (один підїзд) в більшій частині зруйновано, з кожним днем стан їх погіршується. Я особисто зверталась до майстра даного будинку з проханням полагодити сходи, на що вона пообіцяла подати заявку. Пройшло більше місяця, але ремонт сходів ніхто так і не проводив. Прошу вжити заходів щодо негайного ремонту сходів до підїзду.


3108491
Прошу обратить Ваше внимание на состояние подьезда, ЖЕК должен делать ремонт  каждые 10 лет. в нашем доме ремонт не делали более 30 лет.


3031550
Добрый день! Хочу обратиться с несколькими жалобами на ”утримання будинків та прибудинкових територій”
В нашем подъезде не производится уборка на протяжении длительного времени. Ежемесячно лично моя семья оплачивает сумму 141грн, а никакие действия, которые должны производиться в доме к сожалению не происходят. В качестве доказательств я прикладываю фото.
Когда я обратилась в ЖЕК, мне сказали, что в зимнее время влажная уборка в подъезде не предусмотрена. ( я же не окна прошу мыть в мороз на улице) , а в регламенте уборки я не увидела такого пункта, хотя согласно документам независимо от времени года должно проводиться влажное подметание 3 раза в неделю (выше 3 этажа, а до 3 этажа каждый день), а 2 раза в месяц должны мыть полы с 1 по 9 этаж
Также согласно нормативам в подъезде минимум 1 раз в 5 лет должен проводиться ремонт, в нашем подъезде ни один жилец не помнит, когда это происходило. Дезинфекция в подъезде не проводится вообще, перила на лестничной клетке покрыты слоем пыли.

А также на нашем этаже (четвертый) электрические коммуникации находятся в аварийном состоянии, возле щитка висит жмут проводов, половина из них нерабочих, которые никак не окультурены ( как минимум должен  быть длинный короб вдоль потолка, куда будут спрятаны эти провода)

Подводя итоги, хотелось бы видеть решение 3 проблем в нашем подъезде:
- регулярная влажная уборка в подъезде на всех этажах
- когда будет произведен ремонт стен в нашем подъезде
- решение проблемы беспорядочно висящих проводов


2763019
Прошу провести ремонт подьезда N2 по ул. Вузовская, 4, в связи с тем, что подъезд находится в аварийном состоянии,  проводка оголена (см. фотографии)
На мое последние обращение в.о. Лапань А.Г. КП &amp;quot;Батыевское&amp;quot; ответил, что ремонт требует городского финансирования. Прошу добавить в бюджет 2014 и сообщить ориентировочные сроки финансирования и выполнения работ.
Спасибо.


3098970
Подъезд дома №18Г Оболонского проспекта давно требует ремонта, хотя бы мусоропровод. На 3-ем этаже в мусоропроводе дыры, через которые вываливается мусор, ссыпаемый жильцами верхних этажей.
Многократные обращения к дворнику за 4 года привели к 2 уборкам мусора. А это и стекло, и пищевые отходы, т.е. в летнее время в подъезде жуткая вонь, круглогодично - тараканы и крысы.
Осенью 2014 наша семья купила материалы для ремонта, я покрасила и побелила потолок и стены. Хотим закончить ремонт, но гора мусора на этаже не позволяет этого сделать.
Обращались к домоуправу и в ЖЕК. Мусоропровод все также с дырами, гора мусора продолжает расти.

С целью наведения порядка, просим отремонтировать мусоропровод в подъезде по адресу, указанному выше, а также выделить маляров для завершения ремонта на лестничной клетке 3-го этажа (краска, побелка и щетки у нас есть).


3093244
Під’їзд будинку - за 10років проживання в під’їзді жодного разу не робився ремонт. 
В під’їзді стіни, сходини, вікна - все виглядає жахливо, як у притулку, а не в житловому будинку.


3088656



2748677
Прошу сделать ремонт по ул. Вузовская, 4, парадное 4 в связи с тем, что ремонт не производился более 50-ти лет, проводка в аварийном состоянии.
Спасибо.


3072737
Собрание жильцов парадного №10 большинством принято решение обязать руководство РЕО-3 выполнить косметический ремонт в парадном.

Предыдущий ремонт жители парадного выполняли за свой личный счет покупая краску и тд.
В данный момент складывается чувство что предыдущий ремонт выполнял РЕО-3 за бюджетные деньги, хотя ремонт выполнен за личный счет жильцов.

Просим проконтролировать работу руководства РЕО-3 в нашем вопросе.

Копию документов прилагаем.


2726343
Під’їзд будинку №6 корпус 2 по вул. Бурмістенко знаходится в край занедбаному стані: облуплені стіни, тріщини, бруд, графіті. Ремонт не проводився понад 10 років. Прошу вжити заходів, щодо приведення стану під’їзду до належного вигляду.
В разі потреби прошу вийти зі мною на зв’язок для співпраці у виріщенні цього питання.


3439367
Неналежний ремонт в під’їзді. Заварити дири в сміттєпроводі!!!!!! Та за фарбувати!!!!!!!!! У разі не вжиття заходів буде досліджено витрати та порівняно з вартістю ремонта, на підставі чого подано до суду!!!!


2725724
Добрый день, много раз обращался к Вам из-за разрухи в порадном №5. Штукатурка осыпается с потолка. На стенах толстый слой грибка, протекают стыки между панелями. Из этого перечисленное равным сделано 0. Хотя бы зачистили штукатурку что бы никто не пострадал. Но мое обращение от 5 Грудня 2013  Д-16288 ответ получил ”Потребує додаткового фінансування”. И на парадном  каждый месяц вывешивают списки неплательщиков. Почему КП ”Вітряні гори” в лице [Крушановський Сергій Іванович] не передаст дело в суд за злостное уклонение от своих обязанностей по уплате коммунальных услуг. Почему мы законно послушные плательщики должны страдать из-за халатности как жильцов так и КП ”Вітряні гори”? Огромная просьба дать нормальный ответ что делается и что будет сделано для этого? И не писать ”Потребує додаткового фінансування” и сухую выписку о суме долга. Спасибо за понимание.


3428259
в будинку за адресою вул. Туполєва 22-А /перший підїзд/ коридори та сходинки знаходяться в жахливому стані. Старі вікна обіцяють замінити на євро-вікна вже 5 рік, стіни обшарпані та в плямах від грибку. Прошу провести перевірку стану коридорів та сходинок першого підїзду будинку за адресою вул. Туполєва 22-А на відповідність санітарно-гігієнічним нормам та провести відповідний ремонт за необхідністю.


2684125
Ремонт в під’їзді не робили з 2003 року ... Стан під’їзду мяко кажучи не дуже...


3405172
Добрый день! Состояние подъезда ужасное, возможен ли хотя бы косметический ремонт?


3399831
Доброго дня. Ось в такому стані знаходиться наш під&#039;їзд після пожежі в підвалі! Неодноразові скарги в ЖеКГ, а також на 1551 нічого не дали. В будинку дуже холодно, відповідно і в квартирах, а також дуже брудно. Дуже просимо посприяти вірішенню цього питання. Дякуємо.


3377809
Під&#039;їзд 2 по вул. Мукачівський 14 за майже 17 років не бачив ремонтних робіт! Незабаром зима, дощі, на неодноразові заявки до &amp;quot;улюбленого&amp;quot; ЖЕКу, щодо проведення ремонту під&#039;їзду та безпосередньо козирька над входом до будинку були проігноровані, як результат &amp;quot;цвіте&amp;quot; стеля та інші негаразди. Вікна також бажають кращого, знову взимку будемо опалювати вулицю. Прошу Вас, посприяти у належному виконанні обов&#039;язків керівництва ЖЕКу, та врешті решт приведенні не тільки до ладу під&#039;їзду, але і прибудинкової території - пісипання ґрунту, вирізка сухих гілляк та варто булоб подивитись за фасадом будинку, окремо слід наголосити на відсутності стічних каналів, завдяки чому при невеличкому дощі вийти з підїзду із сухим взуттям не надається за можливе. Сподіваюсь, як і решта мешканців про те, що нас почули та побачити в найкоротший строк позитивні зрушення!


3372913
Добрий день! Згідно розпорядження №346 від 09.04.2015р. ”Про затвердження адресних переліків для виконання робіт з капітального ремонту житлового фонду міста Києва у 2015 році” наш будинок по вул. Бальзака 83/2 стоїть в списку на ремонт в 2015р. Рік вже закінчується, а ремонтні роботи навіть не починались. Враховуючи те, що будинку вже більше 20-ти років потрібно виконати хочаб якісь ремонтні роботи. Санітарний стан в будинку, а конкретно в під’їзді №2, плачевний (див. фото). На першому поверсі відвалюється плитка зі стін та полу, стіни покрила пліснява . По етажам вже все не біле, а чорне, линолеум якому уже більше 20-ти років потріскався, а в деяких місцях його взагалі немає. При вході в будинок відірваний карниз та облізла краска. Просимо вжити кардинальних заходів для вирішення даного питаня.


3371828
добрый день! Касательно  дыры, образовавшейся в подъезде №1, в котором проживаю.Направляла фото гл. инженеру жэка №503  1.08 и ранее в устном виде обращалась по поводу ее устранения. Если ребенок случайно оступится, нога может быть серьезно повреждена.Реакции -0. До сих пор ( около полугода  уже) дыра при входе в подъезд .Пжл . помогите !!!Могу выслать фото .


2626365
Зробити ремонт у підїзді.


3352380
Ремонт в подъезде не делался много лет (по отзывам соседей, 30 лет!), жильцы самостоятельно сделали косметический ремонт несколько лет назад, но и он уже изжил себя. В подъезде живет бомж, выгнать которого пока не получилось, несмотря на множество жалоб от жильцов. Входная дверь также часто ломается, замок выпадает, пружина на ней сломана и уже не подлежит ремонту. При обращении в ЖЭК слышишь разную информацию - от ”ваш дом внесли на следующий год в список ”капитальный ремонт”, ждите” до ”бюджета нет и не будет, не ждите, хотите - делайте сами”. Крыша протекает, на этажах висят провода прям над головой.
Прошу:
- уточнить будет ли ремонт подъезда и когда?
- избавить жильцов от бомжа
- заменить дверь на новую с магнитным ключом, чтобы избежать нежелательных соседей (бомжей) в будущем
- поремонтировать крышу


3348980
На минулій неділі в будинку розпчали ремонт. Працівники працювали до суботи, після чого в будинку дуже багато сміття, облущена з стін штукатурка, куски білила та іншого сміття. В підїзді від пилюки та будівельного сміття немає чим дихати, а також все це несеться в квартири. На даний момент ні робітників ні двірника в будинку не видно. ТЕРМІНОВО ОРГАНІЗУВАТИ ПРИБИРАННЯ БУДІВЕЛЬНОГО СМІТТЯ!!!!!!!!!!!


3343147
Снова и снова прошу обратить внимание на проблему нашего дома!
Постоянный запах канализационных стоков на первых этажах!(последние 2 месяца это 2 и 3 подьезды)
Двери подьездов постоянно открыты, а ведь скоро зима-как же энергосбережение?
Высокая влажность, и как следствие насекомые всех видов в подьездах!
Прилагаю фото с мошками и комарами на стенах подьезда, к сожалению запах по фото передать нельзя!
И прекратите присылать липовые акты о проверках и выполненных работах.
Жильцы, чьи фамилии вписаны в акт-не подписывались, в подвал не спускались и от претензий по поводу состояния коммуникаций не отказывались.
Номер телефона (093-503-05-05) принадлежит мастеру ремонтной бригады(ЖЕД№6) Ключка Богдану.
То есть  мастер сам подписывает акт как жилец дома о том что на его участке всё хорошо.
Настаиваю: к оформлению очередного акта привлечь заявителя(меня и соседей по первым этажам)!


3342178
Прошу провести комплексный ремонт подъезда № 3 дома 15/13 ул. Маршала Жукова, Киев.
Подъезд в ужасном состоянии, что негативно сказывается на уровне жизни жильцов.
Фото - подтверждение прилагаю


3339780
Прошу направити звернення до відповідної інстанції та перевірити виконання, підїзди в будунку потребують термінової реконструкції, двірник молодець, там ЧИСТО!!!, хоть хай премію йому якусь дадуть, але цого банально шкода, частина вікон в підїздах не закривається чи розбита, дверні перегородки відсутні , там холодно, припідїздові клітини роздовбані, світло частково відсутнє, домофон в підїзді №2 зламаний вже третій місяць, і це не перший раз. Якщо компанія що обслуговує домофон не зправляється ”ТОВ КС-ДОМОФОН”, то хай ЖЕК як балансоутримувач переоформить договір з більш надійною компанією, такими як ВІЗИТ чи Цифрал. 
На даний час ми всі боремось за енергоефективність, то потрібно утеплятись.


3329045
Стосовно звернення від 20.08.2015р №11611, питання було наступне ”Коли планують внутрішній ремонт місць загального користування у будинку?”.Акцентую увалу на ключовому слові КОЛИ тобто цікавить дата місяц/рік. Яку відповідь я отримав від пана Рибака П. Д. : ”Роботи по ремонту під’їзду зазначеного будинку відносяться до робіт капітального характеру. Відповідно до чинного законодавства фінансування програм капітального ремонту житлового фонду повинно здійснюватися за рахунок бюджетних коштів. ”. Тобто запитяння було задано не за адресою? Який орган виконавчої влади може дати чітку відповідь на запитання КОЛИ планують внутрішній ремонт місць загального користування у будинку?


3325757
Прибирання території та ремонт під’їзда житлового будинку 

ЕФІР. 
Шановний Володимир Миколайович!
В мене питання: Як можливо вирішити проблему прибирання території та ремонту під’їзду? 

1.Скарг з приводу прибирання прибудинкової території та дитячого майданчика вже накопичилося достатньо. За все літо опале листя та урни прибиралися два рази після чергових скарг. Територія жодного разу не поливалася. Постає питання навіщо і кому ми платимо за прибирання та полив території?

2.В нашому дворі (особливо на дитячому майданчику) багато старих дерев, сухі гілки яких при сильному вітрі можуть заподіяти шкоду дітям. Заява на спил сухих гілок є в ЖКГ-222. 
З метою безпеки просимо прискорити процес вирішення цього питання.  

3.Питання стосовно ремонту другого під’їзда житлового будинку за адресою вул.Славгородська, буд.2/10.
Вже як рік ми не можемо домогтися від ЖКГ-222 зробити ремонт 1-го етажа другого парадного. Колективна заява на ремонт під’їзда була написана і зареєстрована в приймальній ЖКГ ще рік тому. Досі питання залишається відкритим. Нам не можуть зробити ремонт навіть за наш рахунок. 

Дякуємо за розгляд наших питань та сподіваємося на скоріше позитивне вирішення даних проблем.


3315119
ЕФІР

В будинку за адресою проспект Оболонський, 40, протягом багатьох років не робився ремонт у під’їздах. Зараз під’їзд №5 в жахливому стані. Також з підвалу постійно йде запах каналізаційних газів. Коли планується ремонт?


3314430
Здравствуйте,
в нашем подъезде уже лет 20, это как минимум не делался ремонт. Есть места, где видна уже арматура в стене. 
Кроме того, я не помню чтобы хотя бы раз менялись почтовые ящики. Это тоже в свою очередь влияет на оплату услуг т.к. некоторым квитанции просто не доходят ввиду отсутствия дверок в ящиках.
Пожалуйста, предпримите какие-то действия по этому поводу. 
Заранее, спасибо!


2712108
Просьба включить дом по адресу Стратегическое шоссе 2а в перечень таких, которые требуют капитального ремонта. Капитальный ремонт в доме не проводился ни разу. Дом сдан в эксплуатацию в 1968 году.
Санитарное состояние подъездов - ужасное, в подвале дома постоянно стоит вода.
Это повторное обращение. На предыдущее был дан отказ в связи с отсутствием финансирования на 2013 год.
Может, в нынешнем 2014 наступит долгожданное ”покращення”?


3298800
Парадное №1 находится в отвратительном состоянии: 
- рамы окон лесничной клетки полностью сгнили и развалились (как следствие большие теплопотери в зимний период, обмерзание стен парадного, охлаждение квартир через кухню и туалет)
- стены парадного в местах бывшего прорыва труб покрывает грибок (отвратительное санитарное состояние, а в доме маленькие дети)
- козырек парадного не гидроизолирован, ростут деревья (как следствие - зимой промерзание битонной конструкции козырька с последующим ее  разрушением).  
- Водостоки отсутствуют, зимой полное обмерзание ступенек парадного. (Сами понимаете, что будет если кто то зимой упадет и сломает ноги, либо часть этого козырька  упадет комуто на голову....)
-  Почтовые ящики в парадном не менялись в течение всего периода эксплуатации дома. Получать почту просто некуда! (как следствие - путаница во входящей корреспонденции, потеря таковой)
Просьба срочно заняться разрешением данных вопросов и  не доводить дело ”до крайней точки кипения” терпения жильцов!


3294267
Потребує негайного ремонту під’їзд № 5 за адресою проспект Оболонський, 40.

Я проживаю в будинку з 2008 року - за цей час жодного ремонту в під’їзді зроблено не було. Наразі під’їзд виглядає жахливо - на стінах грибок та бруд. Фарба на стінах та віконних рамах облуплена, вікна брудні. Постійно стоїть сморід з підвалу.

Прошу знайти можливість для ремонту під’їзду. Додаю фотографії.


3293000
Коли планують внутрішній ремонт місць загального користування у будинку?


2951536
Большая просьба сделать ремонт на 5 этаже: покраска стен, починка подгонка дверей, покраска потолка, ремонт электрики (часто горят лампы), спрятать провода операторов в короба. Ремонт ранее на этаже не проводился.


3291008
Прошу надати вказівку КП «Пячерськжитло» негайно прибрати секцію перил, яка залишилась після заміни вікна між 3 та 4 поверхами у 3 під’їзді. Зазначена секція під кутом розташована паралельно стіни обабіч сходинок (детальніше у файлі DSC_0102+.jpg). Таке розташування є загрозливим для життя громадян, оскільки втрати рівноваги секція може спричинити серйозні тілесні пошкодження, а разі руху до низу – вбити людину, яке у цей момент буде проходити повз вікно.
Співробітники ЖЕК та КП «Пячерськжитло» не зважаючи на неодноразові звернення, секцію не прибрали. Слухати чергові обіцянки вже набридло.


2949393
Уважаемый мер Виталий Владимирович. Предлагаю Вам посетить наш дом и увидеть последствия невыполнения городской программы по ремонту жилищного фонда, которая финансируется из городского бюджета. Такими темпами разрушений наш дом простоит еще год, два.


3284336
ПОФАРБУЙТЕ  СТІНИ  И  ПОБІЛІТЬ  СТЕЛЮ  В  ПІД* ІЗДІ   ЗА  44    РОКІВ   ПІСЛЯ  БУДІВНИЦТВА  

БУДИНКУ   !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

З  1971року   ФАРБУВАЛИ  ТІЛЬКИ  ПЕРШИЙ  ПОВЕРХ    !!!!!!!!!!!

в  ПІД* ЇЗДІ  З  2 ПОВЕРХУ  ПО  9  ПОВЕРХ  СТІНИ  ОБЛУЩЕНІ  . А  СТЕЛЯ  ЧОРНА .


3282881
Я хочу вас повідомити ,що за спиянням Київського міського голови в нашому підїзді було виконано (ремонтні роботи ). Це жах ,по перше це начебто стихійне лихо .Все вимазали підлогу ,двері ,людей за вчасно не попередили, щоб ті  самостійно захистили двері хочаб покривалом то,що. 
По друге підлога. Обмили стіни від крейди підлогу не прибрано після себе , пофарбували так все й залишили не підлозі.
        Саме головне те що вікна в підїзді за 30 років експлуатації вже з гнили й 50% вікон не має одного скла , а в апідїзді в загалі відсутне опалення . Таким чином енерго збереження в загалі відсутне. Краще б вікна замінили. щоб в зимку не мерзнути. Та голубів з баху вигнели прибравши пістя них. й виконали пароізоляцію та утеплення горища.


3281081
Звертаюсь до Вас з приводу ремонту в буд.1 по вул.Стражеско в м.Києві, а саме  підїздів будинку. В під”їздах незадовільний стан, стіни обідрані та в грибку, вікна мають пошкодження в склі, а незабаром початок опалювального сезону. Мешканці будинку згодні дієво приймати участь у ремонті, в тому числі і придбавати фарбу, інші витратні матеріали. 
Просимо надати інформацію  про строки проведення ремонтних робіт в під”їзді, адже у вартість комунальних послуг входить і ремонт під”їздів та  провести обстеження підїздів за участю мешканців будинку, про що скласти акт.


3278708
У будинку за вищевказаною адресою вже багато років не проводився ремонт під’їздів, стан яких на сьогоднішній день є жахливим. На стінах, аж до третього поверху, окрім дірок є пліснява та грибок. На сходах та міжсходинкових площадках створилися величезні дірки, які сягають аж до щебеня. Вікна між поверхами побитті і стирчать із шибок, що є небезпечним для мешканців будинку. Почтові скриньки розламані, через що вся кореспонденція та рахунки мешканців постійно валяються на підлозі.
Асфальт перед другим під’їздом весь понівечений, через що там постійні калюжі або ж бруд. У будинку живуть інваліди і це дуже ускладнює пересування для них.
Прохання вжити відповідних заходів щодо вирішення вищевказаних проблем.


2534582
На лестничной клетке отвалился кусок стены (неправильно уложенный утеплитель, с кусками штукатурки), этот кусок висит в воздухе на армирующей сетке. В случае эвакуации жителей дома может  произойти давка, но это худший вариант. Сейчас же люди просто не могут ходить по лестнице, если учесть что лифты работают как попало, а свет был только при сдаче дома (25 лет назад) можно только представить, как происходит поход по лестнице(особенно удобно с сумками или с ребенком на руках). ЖКХ заявил о том, что бюджетом на 2013г. не предусмотрен ремонт данного участка, это значит, что кто-нибудь либо получит травмы, либо развалит остатки стены, а в нашей квартире снова будет зимой иней на стенах и температура +11, лестница уже лет 15 не отапливается.


3257972
Прохання відремонтувати східці в підїзд.


3255376
Прошу проверить состояние подъезда где я проживаю. Данный подъезд находится в аварийном состоянии.Оголенный провода возле лифта, разбитые окна подъезда, грибок на стенах, стоячая вода в подвале, в подъезде постоянная сырость, а во время дождя по стенам стекает вода. Прошу повлиять на Жек , и произвести ремонтные работы в моем подъезде, так как оплату за содержание дома и преддомовой территории я оплачиваю вовремя и в полном объеме. Надеюсь на реакцию на мое обращение.


2455193
Здравствуйте, помогите пожалуйста нам с ремонтом парадного ( первое парадное, д.52), первый этаж в ужасном состоянии, мокрые пятна на стенках, вечная сырость из подвала, страшная и текущая в зимний период батарея, не рабочее переговорное устройство между первым и вторым этажем, ремонт не делалался в парадном больше 15 лет... . очень бы хотелось жителям обновить наше парадное, помогите пожалуйста. Фото высылаю.


2842467
В під’їздах будинку обсипається штукатурка, обмальовані стіни, пошкоджені перила. Наш перший під’їзд взагалі в жахливому стані. Підвал затоплено, блохи, сморід!!!
Ремонту не було з моменту забудови будинку, з 1993 року. Може прийшов час вирішувати справу в судовому порядку???


3167408
Край лестничной клетки треснул по всей длине и нависает. Из-за этого поручни на лестничной клетке не держатся и болтаются. Эта лестничная клетка находится перед домом возле входа со двора дома. Необходимо укрепить лестничную клетку и закрепить поручни. На поручнях поломана верхняя деревянная часть поручней, надо её заменить.


3166025
Добрый день!Прошу покрасить стены лестничного марша между 1-м и 2-м этажами в первом подъезде.Фото ужасного состояния стен прилагаю.


3165893
Прошу КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Солом’янського району м. Києва» виділити маляров для покраски вхідної групи,парадного №3 по вул.Івана Пулюя 1 .Матеріали є в наявності


3164989
будинок 4-б 
подъезд 4 на 3 этаже уже 3 дня нет света и такак оборвали продода и нет плафона для лампы. 
уже 2 года в вентиляционную трубу залитают голуби. и на наши просьбы к сотрудникам Жака поставить сетку жек не реагирует!  0634544499


3163575
Ефир,,!  Когда будет сделан косметичный ремонт нашего парадного, номер 4! Или пользуясь тем, что жильцы дома не хотят жить в бомжатнике и сделали САМИ частичный ремонт, его отложили на неопределенный срок?
и когда застеклят окна цельным стеклом?


3161793
Дому 45 лет, за все эти годы в парадных только раз проводилась покраска стен и два раза красили вход в парадное. Согласно закона полагается - один раз в пять лет! Всвязи с этим хочется знать когда нам приведут в порядок парадное!


2826660
требую немедленного вмешательства! 
Ремонт в подъезде был запланирован ещё в 2011 году -ничего не сделано . Зайти в подъезд просто противно и надоело объяснять гостям из-за рубежа, почему оплачивая коммунальные услуги в полном объеме, проживаю в таком ужасе .Отписки  якобы о поиске дополнительных средств больше не принимаю. Фото моего подъезда, в его теперешнем состоянии в моем предыдущем обращении.Надеюсь на сотрудничество, и что проблема будет решена в ближайшее время.    С уважением. (пока) Людмила Гончарук.


3154947
В подъезде №4 дома №75Б по ул. Туполева сейчас производится капитальный (как сказано в объявлении на дверях подъезда) ремонт подъезда. Вопрос: зачем приводить в порядок стены, если окна в ужаснейшем состоянии, рамы рассыпаются, не закрываются вообще, всю зиму в подъезде окна нараспашку, т. к. закрыть их невозможно. Деньги девать некуда? Так лучше бы вставили окна, хоть самые недорогие. Жители подъезда  сами не могут за свои деньги вставить окна, т.к. большая половина-пенсионеры. Весь ремонт с торкрет-штукатуркой, покраской стен продержится очень мало, т. к. дожди, снег и отрицательная температура сделают свое дело. Я уже не говорю о разбазаривании тепла, которое уходит на улицу. В. Кличко призывает утеплять свои квартиры  для экономии тепла, а кто будет утеплять подъезды. Тем более, что в нашем подъезде еще и филиал РЭО находится, но никому нет дела до окон подъезда!!! Я настойчиво прошу помочь жильцам нашего подъезда (да и всем жильцам дома) в решении вопроса установки новых окон в подъезде. Дозвониться в РЭО №10 по ул. Кулибина, 14 (тел.(044) 422-22-32, (044) 400-49-82) невозможно. Пишу от имени всех жильцов дома: ПОСТАВЬТЕ ОКНА В ПОДЪЕЗДЕ! Спасибо.


2429838
З 1988 року на сходах у підєїзді не проводилося жодного ремонту. Сходи не освітлюються.


3150167
Добрий день! Звертаюсь з проханням допомогти відремонтувати наш підїзд №1. Будинок не ремонтувався більше 20 років взагалі. В минулому році зверталась багато разів до Дарницької районної ДА та Департаменту ЖКІ, отримала листи-відповіді від В. Лозового та В. Баженова відповідно, що ремонт буде враховано в проекті плану заходів ремонту житлового фонду на 2015 рік. Під’їзд в жахливому стані, обсипається штукатурка, обмальовані стіни, розбиті вікна, пошкоджені перила. Щомісяця я вчасно плачу за комунальні послуги і не маю жодних заборгованностей! Так чому я повинна проживати в таких жахливих умовах! Прошу Вас допомогти змінити це становище!!! Фотографій значно більше ніж пять, тому висилаю декількома зверненнями


3033767
Сипляться стіни в під,їзді!!!!


2414989
всё о наболевшем  двери в  наших подъездах там где заварено это первый , там где надпись это наш второй и металическая дверь третий а стены это нехватило денег на ремонт в двух домах 41 б и 41 а вот так и живём


2802646
Поки ми не звернулися до Вашої служби, в нашому будинку протікав дах до 7-го поверху. 

В під’їздах будинку обсипається штукатурка, обмальовані стіни, розбиті вікна, пошкоджені перила.
 Під’їзди будинку потребують ремонту, ремонту під’їздів не було з моменту забудови будинку, з 1993 року. 
Наш перший під’їзд взагалі в жахливому стані, тому що ЖЕК вчасно не вирішив проблему з протікаючим дахом!!!  Щомісяця я вчасно плачу за комунальні послуги і не маю жодних заборгованостей! Так чому я повинна проживати в таких жахливих умовах! Я прошу Вас допомогти змінити це становище!!! Фотографій значно більше ніж пять, тому висилаю декількома зверненнями.


2802644
Поки ми не звернулися до Вашої служби, в нашому будинку протікав дах до 7-го поверху. 

В під’їздах будинку обсипається штукатурка, обмальовані стіни, розбиті вікна, пошкоджені перила.
 Під’їзди будинку потребують ремонту, ремонту під’їздів не було з моменту забудови будинку, з 1993 року. 
Наш перший під’їзд взагалі в жахливому стані, тому що ЖЕК вчасно не вирішив проблему з протікаючим дахом!!!  Щомісяця я вчасно плачу за комунальні послуги і не маю жодних заборгованостей! Так чому я повинна проживати в таких жахливих умовах! Я прошу Вас допомогти змінити це становище!!! Фотографій значно більше ніж пять, тому висилаю декількома зверненнями.


2802638
Поки ми не звернулися до Вашої служби, в нашому будинку протікав дах до 7-го поверху. 

В під’їздах будинку обсипається штукатурка, обмальовані стіни, розбиті вікна, пошкоджені перила.
 Під’їзди будинку потребують ремонту, ремонту під’їздів не було з моменту забудови будинку, з 1993 року. 
Наш перший під’їзд взагалі в жахливому стані, тому що ЖЕК вчасно не вирішив проблему з протікаючим дахом!!!  Щомісяця я вчасно плачу за комунальні послуги і не маю жодних заборгованостей! Так чому я повинна проживати в таких жахливих умовах! Я прошу Вас допомогти змінити це становище!!! Фотографій значно більше ніж пять, тому висилаю декількома зверненнями.


3134694
Добрий день! Звертаюсь з проханням допомогти відремонтувати наш підїзд №1. Будинок не ремонтувався більше 20 років взагалі. В минулому році зверталась багато разів до Дарницької районної ДА та Департаменту ЖКІ, отримала листи-відповіді від В. Лозового та В. Баженова відповідно, що ремонт буде враховано в проекті плану заходів ремонту житлового фонду на 2015 рік. Під’їзд в жахливому стані, обсипається штукатурка, обмальовані стіни, розбиті вікна, пошкоджені перила. Щомісяця я вчасно плачу за комунальні послуги і не маю жодних заборгованностей! Так чому я повинна проживати в таких жахливих умовах! Прошу Вас допомогти змінити це становище!!! Фотографій значно більше ніж пять, тому висилаю декількома зверненнями


2694253
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їздів будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 42Б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ТА ПОБІЛИТИ ПІД’ЇЗДИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2799087
У зв’язку з тим, що ремонт в під’їзді №1 проводився більше 10 років тому (в 2003 р.), прошу:
1. Запланувати на найближчий період фінансування ремонту під’їзду №1 буд. 53А по вул. Харківське шосе з метою приведення стану під’їзду у відповідність до Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій, затверджених 17.05.2005р. наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства N 76.
2. Посилити контроль за якістю надання житлово-комунальних послуг КП «Господар Дарницького району міста Києва» відповідно до п.2.3. Положення про Головне управління житлового господарства виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації), затвердженого рішенням Київської міської ради від 24 грудня 2009 р. N 904/2973.


3131438
Добрий день! Звертаюсь з проханням допомогти відремонтувати наш підїзд №1. Будинок не ремонтувався більше 20 років взагалі. В минулому році зверталась багато разів до Дарницької районної ДА та Департаменту ЖКІ, отримала листи-відповіді від В. Лозового та В. Баженова відповідно, що ремонт буде враховано в проекті плану заходів ремонту житлового фонду на 2015 рік. Під’їзд в жахливому стані, обсипається штукатурка, обмальовані стіни, розбиті вікна, пошкоджені перила. Щомісяця я вчасно плачу за комунальні послуги і не маю жодних заборгованностей! Так чому я повинна проживати в таких жахливих умовах! Прошу Вас допомогти змінити це становище!!! Фотографій значно більше ніж пять, тому висилаю декількома зверненнями


3031918
ул.Волкова 18,кв.94,подъезд №1
Между 9-8 этажами возле мусоропровода, защитная труба которая идет вдоль окна оторванная от стены и согнутая


3120795
Добрий день! Звертаюсь з проханням допомогти відремонтувати наш підїзд №1. Будинок не ремонтувався більше 20 років взагалі. В минулому році зверталась багато разів до Дарницької районної ДА та Департаменту ЖКІ, отримала листи-відповіді від В. Лозового та В. Баженова відповідно, що ремонт буде враховано в проекті плану заходів ремонту житлового фонду на 2015 рік. Під’їзд в жахливому стані, обсипається штукатурка, обмальовані стіни, розбиті вікна, пошкоджені перила. Щомісяця я вчасно плачу за комунальні послуги і не маю жодних заборгованностей! Так чому я повинна проживати в таких жахливих умовах! Прошу Вас допомогти змінити це становище!!! Фотографій значно більше ніж пять, тому висилаю декількома зверненнями


2779625
КП ”Відрадинське”  прошу надати відповідь : згідно постанови Кабінету Міністрів України від 1 червня 2011 р.№869. Двічі на рік (навесні і восени) співробітники ЖЕКУ повинні проводити сезонні огляди житлових будинків.У Разі необхідності, ЖЕК проводить ремонт. Коли останній раз проводився огляд? Який висновок ви винесли цієї весни? Отримавши відповідь на звернення № Г-5734  Заступника голови Глотова В.  вони погоджуються зі мною що стан підїзду анти - санітарний, яка робота була проведена?


3113759
Скарга щодо неналеждного розгляду звернення № Г-4175 від 15 Березня 2015 року

Мною була подана скарга до № Г-4175 від 15 Березня 2015 щодо неналежного утримання вхідної групи у бинку №14 по вул.Зодчих. Станом на сьогоднішній день стоїть статус ”Потребує додаткового фінансування” та надана відповідь, ”РЕМОНТ СХОДОВИХ КЛІТИН ВІДНОСИТЬСЯ ДО РОБІТ КАПІТАЛЬНОГО ХАРАКТЕРУ, ЯКІ ФІНАНСУЮТЬСЯ З БЮДЖЕТУ МІСТА. НА ДАНИЙ ЧАС ФІНАНСУВАННЯ ДАНИХ РОБІТ ВІДСУТНЄ. ПІДПРИЄМСТВОМ БУДЕ НАДАНО ПРОПОЗИЦІЇ НА 2016 РІК БАЛАНСОУТРИМУВАЧУ КП ”ККУЖФ” ЩОДО РЕМОНТУ СХОДОВИХ КЛІТИН В ЖИТЛОВОМУ БУДИНКУ №14 ПО ВУЛ ЗОДЧИХ”.
Дана відповідь не відповідає суті мого звернення, так як ще раніше нам обіцяли включити ремонт вхідних груп будинку №14 по вул.Зодчих ще на 2014 рік, тобто знову ОБІЦЯНКИ-ЦЯЦЯНКИ..
Прошу Вас дати правову оцінку діям посадових осіб, які ігнорують свої посадові обовязки та їх виконання, шляхом надання статистичних відписок та відремонтувати вхідну групу будинку №14 по вул.Зодчих в м.Києві.


2776518
Керівництво, КМДА та компетентні органи прошу звернути увагу на моє звернення. Та посприяти його вирішеню.Отримавши відповідь на раніше зареєстроване звернення від 24.05.14 р. № Г-5527/1 до ”Контактного центру міста Києва” яке було розглянуто Солом’янською районною в місті Києві державною адміністрацією з питання: ремонту під’їзду №1 будинку № 11-а на вулиці Шепелєва.
Нам було повідомлено що сходові клітини вищевказаного будинку дійсно потребують капітального ремонту. В зв’язку з обмеженням фінансування 2013 році капітальний ремонт сходових клітин будинку за вищевказаною адресою буде запропоновано до формування програми ремонту житлового фонду на 2014-2017 роки.. Роботи по ремонту сходових клітин не включені до тарифу на послуги з утримання будинку та прибудинкової території.Будемо дуже вдячні за невимовну допомогу.


3112317
Доброго дня!
Статус мого звернення  від 17.11.2014 # Г-17792 відображено в системі як &amp;quot;на доопрацюванні виконавцем&amp;quot;, по суті порушених мною питань, ніякого &amp;quot;доопрацювання&amp;quot; не відбулось ні в 2014 році ні протягом першого кварталу 2015 року. 
Прошу поставити питання на контроль виконавцям.


3111201
Доброго дня!
Статус мого звернення  від 29.10.2014 # Г-15734 відображено в системі як &amp;quot;потребує додаткового фінансування&amp;quot;. В зв&#039;язку з початком нового року прошу розглянути моє звернення повторно і надати письмову відповідь по суті порушеного питання з наданням інформації стосовно плану ремонтних робіт на 2015 рік по буд. #1 по вул. Шолом-Алейхема . 
Додатково повідомляю, відповідальними працівниками ЖЕК #302 регулярно саботується виконання заявок мешканців шляхом надання завідомо неправдивої інформації, прошу вжити дисциплінарних заходів до означених працівників.


3110641
Добрий день! Звертаюсь з проханням допомогти відремонтувати наш  підїзд №1.                       Будинок не ремонтувався більше 20 років взагалі.  В минулому році зверталась багато разів до Дарницької районної ДА та Департаменту ЖКІ, отримала листи-відповіді  від В. Лозового та В. Баженова відповідно, що ремонт буде враховано в проекті плану заходів ремонту  житлового фонду на 2015 рік.  Під’їзд в жахливому стані, обсипається штукатурка, обмальовані стіни, розбиті вікна, пошкоджені перила.   Щомісяця я вчасно плачу за комунальні послуги і не маю жодних  заборгованностей!  Так чому я повинна проживати в таких жахливих умовах! Прошу Вас допомогти змінити це становище!!! Фотографій значно більше ніж пять, тому висилаю декількома зверненнями


3110639
Добрий день! Звертаюсь  з  проханням  допомогти  відремонтувати  наш   підїзд №1.                                                      Будинок не ремонтувався більше 20 років взагалі.  В минулому році зверталась багато разів до Дарницької районної ДА та Департаменту ЖКІ, отримала листи-відповіді  від В. Лозового та В. Баженова відповідно,          що наш ремонт буде враховано в проекті плану заходів ремонту  житлового фонду на 2015 рік.                                    Під’їзд в жахливому стані, обсипається штукатурка, обмальовані стіни, розбиті вікна, пошкоджені перила.   Щомісяця я вчасно плачу  за комунальні послуги і не маю жодних  заборгованностей!                                                              Так чому я повинна проживати в таких жахливих умовах! Прошу Вас допомогти змінити це становище!!! Фотографій значно більше ніж пять, тому висилаю декількома зверненнями.


2692197
Добрий день. Вже декілька років на стіні біля ліфтів на другому поверсі у моєму парадному велика пляма та грибок після підтоплення. Взагалі ремонт у парадному не робився дуже давно. 
В липні місяці 2013 року я вже звертався з аналогічним зверненням (звернення  Г-12613) на як мною отримано відповідь з обіцянкою зробити ремонт у парадному на другому поверсі до кінця 2013 року, однак нічого не зроблено. Представники КП ”Виноградар” зовсім нічого не зробили та не з’явились для вирішення цього питання. 

Прошу Вас розібратися та видалити пляму та грибок зі стіни та зробити ремонт у парадному на другому поверсі 4 парадного мого будинку.


3106811
Підїзд потребує відновлюваного ремонту, а саме фарбування стін: лущення фарби та обдерта фарба в в т.ч. в тих місцях де були оголошення КП ”Печерська Брама” на стінах в середені під’їзду.


2691879
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №1 будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 36а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ТА ПОБІЛИТИ В ПІД’ЇЗДІ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2691848
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №3 будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 36а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ТА ПОБІЛИТИ В ПІД’ЇЗД). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2768657
Добрий день! Звертаюсь з проханням допомогти відремонтувати наш будинок і зробити ремонт в підїздах. Це третє моє звернення до Вашої служби. Після першого звернення мені зателефонували з ЖЕКу і сказали, що коштів на ремонт у них немає і що кошти розприділяє Управління ЖКГ і щоб я туди телефонувала і просила виділити кошти на наш будинок першочергово. Будинок не ремонтувався більше 20 років взагалі. У нашому 1-му під’їзді протікає дах,  при теперішніх сильних зливах, в декількох місцях аж до 7-го поверху.  Під’їзд прибирається дуже рідко, особливо це стосується вологого прибирання!! ЧАСТІШЕ  ВОЛОГЕ ПРИБИРАННЯ ВІДСУТНЄ ВЗАГАЛІ, АБО ПРОВОДИТЬСЯ ЧАСТКОВОІ!!!! В під’їздах будинку обсипається штукатурка, обмальовані стіни, розбиті вікна, пошкоджені перила. Прохання працівників ЖЕКу про допомогу не приносить жодного результату, вони не роблять нічого для вирішення цих проблем!!! Щомісяця я вчасно плачу за комунальні послуги і не маю жодних заборгованостей! Так чому я повинна проживати в таких жахливих умовах! Я прошу Вас допомогти  змінити це становище!!!  Фотографій значно більше ніж пять, тому висилаю декількома зверненнями.


2768656
ВИСИЛАЮ ДО ЗВЕРНЕННЯ ТРЕТІЙ ЛИСТ З ФОТОГРАФІЯМИ ЖАХЛИВОГО СТАНУ НАШОГО БУДИНКУ. ВСЬГО В ТРОХ ЗВЕРНЕННЯХ П’ЯТНАДЦЯТЬ ФОТОГРАФІЙ.


2768655
ДО ПЕРШОГО ПИСЬМОВОГО ЗВЕРНЕННЯ ПРИКРІПЛЮЮ ЩЕ ФОТО


3030249
У нашому будинку на протязі усіх 23 років незалежності України жодного разу не робилось жодного ремонту під’їздів. Зараз під’їзди знаходяться у вкрай занедбаному стані. Усі звернення в ЖЕК ”Лук’янівка” з цього приводу (необхідність ремонту) керівництвом ЖЕКу були проігноровані. Взагалі співробітники  ЖЕК ”Лук’янівка” відмовляються приймати будь-які скарги на свою незадовільну роботу, а якщо іноді і беруть, то письмову відповідь на цю скаргу ніколи не дають, чим порушують діючі закони України ”Про звернення громадян” (ст.4, 11, 17, 21) та ”Про інформацію” (ст.31-37). Крім того, з червня 2014р. сходи в наших під’їздах ніхто не прибирає. Як сказала у телефонній розмові майстер ЖЕК ”Лук’янівка” Чігер Людмила Анатоліївна, керівництво ЖЕКу на протязі 7 років не виділяє кошти на ремонт, а взимку під’їзди не прибираються. Але за всі ці невиконані послуги ЖЕК справно нараховує мешканцям будинку плату та отримує її. Це вже має ознаки шахрайства. Тому вважаю, що ЖЕК повинен або сумлінно виконувати свої прямі обов’язки, або перераховувати суму плати за ”Утримання будинків та прибудинкової території”.  
  До викладеного додаю фото.


3104105
Доброго дня!!
Прошу провести капітальний ремонт під&#039;їзду #1 по вул. Шолом-Алейхема #1. 
Зазначені роботи були включені до плану ремонтних робіт житлового фонду на :
2008 рік
2009 рік
2010 рік
2011 рік
2012 рік
2013 рік
2014 рік 
За означений проміжок часу ніяких капітальних ремонтів не проводилось, під&#039;їзд знаходиться в аварійному стані. Звертаюсь з проханням виконати ремонтні роботи в найближчий час.


3102829
Ремонт ступеней парадного входа (критическое состояние)


3030026
В другому під’їзді майже повністю зруйновано підлогу між вхдіними дверима та дверима до сходів. Підлога застелена дошками, вони хитаються, прохід вкрай незручний і може бути небезпечним для літніх людей. 

Прошу надати роз’яснення:

1). Яка установа несе відповідальність за поточний стан під’їзду
2) Кого призначено відповідальним для вирішення даної скарги
3) Строки ремонту.


2758147
Шановні звертаюсь до Вас з наступною проблемою.
     Я, Говорова Валентина Антонівна, мешкаю за адресою: вул. Виборзька, 44. Це гуртожиток, який вже перейшов на баланс КП «Грушківське» . В 1 підїзді в межах середнього блоку (біля  кімн. 406,407,408,410) та в туалеті ремонт не робився вже понад 20 років. Умови, в яких проживають мешканці жахливі та небезпечні: стіни та стеля облущені , навколо цвіль, труби гнилі, протікають  та потребують негайного капітального ремонту Комунальні послуги мешканці сплачують. Всі звернення до КП «Грушківське» на протязі цих років не дали позитивного результату.
Просимо Вас, обозначити  цю проблему у відповідні служби для вжиття ними відповідних  заходів по проведенню ремонту в парадному № 1 будинку № 44 по вул. Вибозька.
А також надати мені вхідний  номер мого звернення та про результати мене повідомити.
Заздалегіть вдячна Вам за відповідь.


3093166
Добрый день! 
Обращаюсь по поводу ремонта стен в парадном на 1 этаже по ул. Московской 37/2, 4-е парадное. 
В нашем парадном расположено энергосиловое помещение. ЖЕК замазывал разрушающуюся стену со стороны улицы, а со стороны парадного ситуация желает лучшего... На стенах грибок, штукатурка отпадает, скоро выпадет на улицу дверь парадного. 
Прошу срочно решить вопрос с парадным, пока не начался сезон дождей.
Прилагаю фотографии с видом мокрых стен покрытых грибком.


3093153
Добрый день. Жильцы третьего парадного просят отремонтировать стену 1 этажа лестничной площадки. Стена на 1 этаже разрушается, площадь разрушения увеличивается с каждым днём.


3089812
12 січня 2015 р. я звертався до КМДА зі скаргою № Г-522 на поганий стан під’їздів нашого будинку. Ніякої відповіді я не отримав, навіть повідомлення про те, що звернення прийнято та оброблено виконавцем. Переглядаючи виконання звернень, я побачив, що відповідальними за виконання є КП ”Лук’янівська” та Гаряга Олег Олександрович, дата контролю 27 січня 2015р., статус - ”потребує додаткового фінансування”. Ніякої відповіді на питання, поставлене мною у зверненні, я так і не отримав. 
 А що стосовно ”потребує додаткового фінансування”, то де поділися усі грошові кошти, отримані ЖЕК ”Лук’янівка” та може ще кимось за незаконний продаж усіх підвальних приміщень нашого будинку? Ціх грошей вистачило б на капітальний ремонт нашого будинку. Куди поділися усі ці гроші?


3087310
Неодноразов мешканці будинку №14 по вул.Зодчих в м.Києві скаржилися щодо необхідності проведення ремонтних робіт вхідної групи в парадних вищезазначеного будинку.
відповідно до відповіді Святошинської районної в м.Києві державної адміністрації №2003 –Г-669 від 18.05.2013 року, виконавці Кривошапка та Дубас,  вказується:
-	«…Роботи по ремонту під‘їздів зазначеного будинку не були включені до міської програми з ремонту житлового фонду міста Києва на 2013 рік. Зазначені роботи буде включено до проекту міської програми з ремонту житлового фонду м.Києва на 2014 рік…».
СТАНОМ НА СЬОГОДНІШНІЙ ДЕНЬ, ВЕСНА 2015 РОКУ, - НІЧОГО НЕ ЗРОБЛЕНО.
Надаються фотографії, в якому стані знаходяться зараз підїзди будинку №14 по вул.Зодчих в м.Києві.
Зі стелі та стін сипиться штукатурка та відвалюється фарба.


3082074
У третьому   під`їзді будинку за вказаною адресою ЖЕО зроблено ремонт на 1 й 2 поверхах. 
Просимо зробити ремонт на 3, 4 і 5 поверхах. Справа у тому, що на стінах верхніх поверхів залишилися грибок і пліснява. Це погано впливає на стан здоров`я мешканців під`їзду, не кажучи вже про естетичний вигляд такого ремонту.


3078282
Доброго дня! Сьогодні в під&#039;їзді нам &amp;quot; зробили сходи&amp;quot;, чесно кажучи це просто знущання з мешканців будинку!
На сходах першого поверху ходять всі мешканці нашого будинку (так як ліфт знаходиться між першим та другим поверхом), тому я вважаю оптимальний варіант встановити на краях сходів металеві уголки, а не зробити вигляд ніби зробили сходи які замазали раствором, котрий вже майже весь відпав так як дощечки які положили їздять по сходах (фото додається). 
Прошу зробити сходи один раз якісно, а не створювати вигляд що щось зробили.


3078271
Здравствуйте!
Обращаюсь с просьбой о капитальном ремонте в подъезде №3, где я проживаю.За последние 17 лет здесь был только 1 косметический ремонт и уже прошло более 8 лет после этого.Как вы понимаете,состояние подъезда оставляет желать лучшего.Даже при входе есть разрушающаяся плита на полу.Стены,потолки , окна в плохом состоянии. Прошу занести наш подъезд№3 по адресу Лесной проспект дом 9 в список по капитальному ремонту( я проверила информацию о ремонте на этом сайте-нас опять нет).Пожалуйста!!!!


3076244
Обратите, пожалуйста, внимание на состояние нашего подъезда. Такое впечатление, что наш дом находится не в столице, а в зоне АТО. Надеемся на решение вопроса с ремонтом.


3074071
Звернення до ЖЕК-513

Мене звуть Богдан Гдаль. Протягом 2013 року я за свої кошти і зі своєї ініціативи за підтримки мешканців здійснив ремонт на 1 поверсі 1-го під’їзду в будинку по вул. Автозаводська, 93. А також повністю відновив, поштукатурив і перефарбував вхідну зону (передбанник перед сходами першого поверху). Крім цього, я встановив відсутнє освітлення на 1 поверсі, постійно здійснюю заміну перегорілих лампочок на перших двох поверхах і стараюся підтримувати новий вигляд під’їзду.

Зважаючи на те, що я й інші мешканці під’їзду вклали не передбачені квартплатою кошти і зусилля на ремонт, ми хотіли б дізнатися про принципи формування і виділення коштів на ремонт вказаного під’їзду в 2015 році. Конкретно, шляхи надходження і перерозподілу грошей, статті витрат і їхні терміни виконання. 

Попри те, що значна частина роботи вже зроблена, є елементи під’їзду, які потребують заміни, відновлення і приведення до належного вигляду. Хотілося б, щоб до цього долучився ЖЕК. Між іншим, йдеться про відсутні дерев’яні елементи перил на перших поверхах, застарілі склопакети, які через деформацію вже не закриваються в зимову пору, дірки в сміттєпроводі тощо.

Дякую за відповідь.


3069891
Доброго дня!
Прошу відреагувати на мою заявку (номер та скарга додається на фото)


3067353
Доброго дня.
Я житель цього дому вже 30 років і жодного разу не було зроблено ремонту(можливо документально він робився кожен рік,а по факту НІ).Стан підїзду жахливий.
Прошу посприяти у вирішені даної проблеми(фото додаю)


3440533
Добрый день.
В нашем доме в подъездах начали делать ремонт. 
Но делается очень медленно и работников все время нет на месте.

Смыли побелку и пропали на неделю. В подъезде стало хуже, чем было. Грязно, побелка по всему полу и никого нет.


3439837
Прошу звернути увагу на те,що в під’їзді №2 по вул. Дубровицька 8,за період проживання з 1978 року по теперешній час жодного разу не було проведено ремонтні роботи у під’їзді, ні косметичні, ні капітальні.Жеківські працівники не реагують на звернення мешканців . Окрім того на етажах розбиті шибки у вікнах, в той період коли розпочався опалювальний сезон. Прибирання ,не кажучи вже про вологе,немає зовсім.Лампочки в під’їзді на 1 поверсі при вході , якщо самі мешканці не поставлять, то жеківським працівникам байдуже , ніхто їх не ставить.Раніше лампочки міняли з періодичністю. Ліхтарі на дворі вулиці теж не світять,але ж зараз темніє рано, і ми маємо ходити навпомацки.У дворі після вивезення сміття на землі залишається багато залишків сміття, яке ніхто не прибирає по декілька днів, раніше такого не було.Не знаю, може у когось і міняється щось на краще , У НАС НЕ ВИДНО!Прошу зарадити нашому питанню.З повагою мешканці під’їзда.


3438896
Будьте добры! Посмотрите на эти снимки! Так выглядит второй подъезд по улице Житкова 7!!! Это просто ужас!!! Дверь без конца открыта, шприцы находили от наркоманов прям на лестничной площадке, за батареями! И это ШЕВЧЕНКОВСКИЙ район!!!


3063350
Доброго дня! 
Прошу терміново відремонтувати сходи на 1-2 поверсі в нашому будинку (фото додається). Сьогодні на сходах я розірвала своє зимнє взуття зачипившись за штирі на сходах (на фото їх видно).


3437638
На першому поверсі під’їзд №4 зруйнована перегородка.Прохання відремонтувати дірку яка утворилася по всій доважені.


3026110
Добрий день!
За вказаною адресою в підїзді № 4 шостий поверх будинку знаходится в дуже незадовільному стані. Впевнений, що на ремонт гроші виділялись, але ні разу не було проведено ремонт. Особливо підлога в дуже незадовільному стані - вже видно плити перекриття, настільки зношена стяжка. 

Прошу провести ремонт на поверсі. Підлоги як мінімум.


3423959
По вул.Бурмистенка, 13 другий під”їзд знаходиться в жахливому стані, штукатурка на стінах обвалена, прибирання двірником не проводиться, вхідні двері постійно відчинені, так як третій рік зламаний кодовий замок.Прошу посприяти в проведенні  в під”їзді елементарного ремонту стін та встановленні кодового замка на вхідних дверях.


3415030
Только что смотрела рекламу с нашим мером.  там говорили о ремонте парадных в домах.  почему на Милославская 23  это не коснулось?  тут нужен ремонт и срочно!


3414969
Почали ремонт і покинули його. Вже півтора тижня немає жодного ремонтника на місці події. Опасна зона - діти можуть туди впасти! Заблокований проїзд!


3405445
Почему в таком состоянии этаж 6 и вообще подъезд нуждается в ремонте??? Примите меры так как сам Житлобуд-1 этим не сильно обеспокоен.


2672033
В этом доме мы живем с 2001 года. На нашем третьем этаже НИКОГДА не проводился ремонт: ни косметический, ни капитальный, ни плановый.  Два года назад отправляла жалобу на отсутствие ремонта в городскую администрацию. оттуда бодро отрапортовали, что ЖЭК наш составил смету работ и в течение года этажные площадки будут приведены в порядок. до сих пор ничего не сделано: облупленные, на полу остатки линолеума, нет отопления и нет освещения. Стекла на дверях, которые ведут на лестницу, выбиты и двери плохо закрываются. На этаже очень холодно, на стенах, общих с коридором, в квартире появляется грибок, который невозможно вывести. Лифты грязные. Лестничные площадки последний раз вымыли еще в сентябре. За что мы, жители, торжественно расписались в опросном листе. Прошу помочь.


3394363
Здравствуйте!
В подъезде( 3-й подъезд) на первом этаже , сразу у входной двери, плита на полу имеет сквозные провалы, что представляет угрозу травмы при входе в подъезд,а также проникновение холодного воздуха и распространение  вредных грызунов и насекомых из подвального помещения. Прошу устранить эту проблему.


2669853
На 9 поверсі будинку О.Гончара 51 наявний грибок та відшарування штукатурки над вікном та на межі стіни та стелі. 
Вимагаю виявити причину формування грибка, зробити ремонт для відновлення санітарного стану під’їзду.


3389237
Коли буде проведено ремонт місць загального користування в гуртожитку на вул. Заслонова, 3, а саме
- побілено коридори, покрашено сходові лєсніци, відремонтовано бачки в туалетах та проведено побілку. Чекаю конкретної відповіді із зазначенням терміну


3387142
Сходова клітина на 1-му поверсі під’їзду №1 в будинку по вул. Виборзька №87 знаходится в небезпечному стані, через відсутність нормального покриття люди наражаються на травми.

Потрібно замінти старе неякісне покриття, як на першому поверсі (плитка), так і перевірити стан інших поверхів.


3387136
Сходи під’їзду №1 в будинку по вул. Виборзька №87 знаходяться в аварійному і травматично-небезпечному стані.

Потрібно вирівняти сходові плити та створити єдиний верхній шар покриття (клитка, або ж якісний бетон)


3057901
На мої скарги щодо ремонту підлогу в під’їзді № Г-1818 та Г-1865  відпочатку було відповідь за підписом А. Лапань, де було сказано, цитую ”роботи з ремонту під’їздів та сходових клітин не входять до складу тарифу на послуги з утримання житлових будинків і прибудинкоих територій і потребують цілового фінансування з бюджету”.

В той же час на мої зверенення  № Г-1833 та Г-1523 надано відповідь за підписов В. Бялковського, сказано: ”Пошкодження підлоги в тамбурі житлового будинку № 12 на вул. М. Шепелєва мало місце по причині усунення аварії на внутрішньобудинковій мережі холодного водопостачання, яка проходить у напівпрохідному каналі.”

Вимагаю надати роз’яснення:
1) Чому Кп ”Відрадненьске” намагалося уникнути ремонту;
2) Чому зміст відповідей суперечить одна одній,
3) Які особи (їх прізвища та посади) є відповідальними за згадане проведення ремонту внутрішньобудинковій мережі холодного водопостачання та пошкодення підлоги.

Також вимагаю вибачень від керівнитцва КП ”Відрадненське” за спричинені незручності.


3378168
Наш будинок має один під’їзд, який ремонтувався 33 роки тому. Зараз він знаходиться в аварійному стані: протікає дах, стіни поїдені грибком, дерев’яні віконні рами розсохлися, відтак, вікна не зачиняються. Окремого ремонту потребують труби у бойлерній та по всьому будинку. 
Три роки тому будинок стояв у черзі на ремонт до Євро-2012, але з невідомих причин  він з черги випав. Неодноразові звернення мешканців до ЖЕКу наразі залишилися без відповіді. 
Просимо допомоги у вирішенні питання негайного ремонту у будинку.


2652975
Прошу обратить внимание на подъезд №2 нашего дома, вход и лестничные пролеты представляют из  себя жалкое зрелище! Подъезду необходим косметический ремонт! Последний был в конце 80-х!!!


2649547
Хочу додати сваю скаргу до Г-20547 (ремонт фасаду)
                                                 Г-20548 (ремонт під їзду)
Будинку тридцять років,але усі житлові організації тільки збирали коштиз мешканців.Так щось робилось,але з
великими потугами під тиском мешканців.Це не огульні слова.За останні три роки у мене накопичилась товста
папка усяких скарг,звернень,пропозицій до різних установ ,,району,, та міста з приваду гидозного виконання
службами забеспечення своїх службових обов,зків.Повірте,що мені є чим займатись у житті.Але на голову
ЖЕКу чи як тепер називається він,тому,що  кожен рік перефарбовується у різні гарні назви,Я буду турбувати 
та проводити роботу серед сусідів,щоб не були байдужими до свого жалюгідного становища та тих умов про-
живання, які роблять нестерпні умови існування установи, які вчасно отримують платню з мешканців.
  У будинку багато проблем з єлектрикою,щитовою яка переодично заливається водою з труб які знаходяться
у край аварійному стані.І після звернень моїх та інших мешканців писати ЦИНІЧНІ відписки,що у будинку усе у
нормі....
  Підтвердити кажну літеру зможу як письмово так і у відео.


3371177
Катастрофічний стан 1 (першого) під”їзду будинку №9. 
   Починаючі з 1964го року, часу будівнитства нашого будинку, під”їзд не мав ЖОДНОГО косметичного ремонта . Завдяки цій халатній бездіяльності стіни вкрились плісневою, обсипались, на 5му поверсі вже з’явилася тріщина яка свідчить про поступове відокремлювання віконного блоку від будівлі.
 І нехай тільки хтось ствердить що за 50 років жодної копійки не отримували на цілі ремонта під’їзду.

ВИМАГАЮ! навести лад в нашому парадньому приміщенні засобом побілювання, фарбування, встановлення віконних пакетів, заміни поручнів на ВСІХ поверхах.

Слава Україні !


2647018
Директору ”Контактного центру
міста Києва”
Стефановичу Є.А.
Шановна Олена Василівна !
Ваше звернення, що надійшло до Державної установи «Урядовий контактний центр» було уважно розглянуто та опрацьовано Голосіївською районною у м. Києві державною адміністрацією.
За результатами розгляду повідомляємо таке. При створені програми міста або наявності джерела фінансування підїзд буде відремонтовано.

 дан ответ на мои  жалобы (Г-7309, Г-5723, Г-5100, Г-4809, Г-19828, Г-19862) по ремонту подъезда,
 а какое отношение мы имеем к Голосеевскому району я в недоумении????????


3057119
Добрый день, не совсем понимаю ответ по заявке Г-1329.

Мой вопрос заключался - какие услуги входят по этой статье ”Проведення поточного ремонту” в тарифе за ”утримання будинків та прибудинкових територій”.

Эту статью, каждый житель дома оплачивает в кварплате.

Ваш ответ ”ПРИ НАЯВНОСТІ ДЖЕРЕЛА ФІНАНСУВАННЯ РЕМОНТ БУДЕ ПРОВЕДЕНО”

Какого джерела? Если услуги оплачивают жители в кварплате.


3368151
Доброго дня!  По вулиці Васильківська, 4 під’їзд №2 потребує ремонту.


3368148
Доброго дня!  Будинок по вулиці Ломоносова, 34/2. Під’їзди потребують ремонту.


2643023
Добрий день! Ми уже не однократно звертаємось на службу зі скаргою вкрай незадовільного  санітарного стану нашого під’їзду, в якому ми проживаємо.  За період проживання з 1988року в даному під’їзді не робився ремонт. Стіни знаходяться в страшенно не привабливому стані (вибоїни в бетонних стінах, стіни обдерті, містять надписи в т. ч. і непристойні). На багатьох поверхах на підлозі повипадала плитка.  На 9-му поверсі багато років назад в одній із квартир була пожежа, стіни на коридорі так і стоять задимлені. З мусоропроводу, при закритих вікнах сходової клітини, надходить страшенний сморід, із підвалу - сморід із фекальної каналізації . Просимо Вас посприяти в  наведенні  порядку  в нашому під’їзді відповідальними службами.

  З повагою мешканка квартири 417 Герасько Надія Анатоліївна.


3360672
Заявка 1034380 от 18.09.15 г. Необходим ремонт штукатурки, так как постоянно заливает стены около ливневого стока на 5 этаже. Прилагаю фотографии стен на 5 этаже по состоянию на 10.09.15 г.


2632326
Прошу обратить внимание на проблемный дом Приладный 8. 
Аварийные лифты, замену обещают уже как 10 лет, был проведен тендер на замену, больше двух лет полная тишина, какие сроки выполнения замены?
Жители дома также просят провести ремонт подъезда!


3352246
Просимо Вас звернути увагу на аварiйний стан пiд,iздiв нашого будинку!Металева труба, яка тримае бетонний навiс над вхiдними дверима 4 пiд,iзду зовсiм прогнила,ми боiмося, щоб ця конструкцiя не впала нам на голову! В самому пiд,iздi фарба зi стiн i штукатурка сиплеться на голову, поштовi скриньки в жахливому станi i дверцята самi вiдпадають! А саме гововне мусоропровiд! Вiн повнiстю прогнив в багатьох мiсцях i в пiд,iздi стоiть жахливий сморiд, злiтаеться величезна кiлькiсть мух, на нашi численни прохання поремонтувати ЖЕК залiпив найбiльшi дiрки картонкою! I це при тому, що ми кожного мi сяця платимо за утримання будинку! Що це за знущання!Як можна жити в таких умовах з маленькими дiтьми!?!Допоможiть будь-ласка зробити проживання наших дiтей у будинку безпечним!


2713585
Незакінчений ремонт під’їзду. Грибок зачищений, проте стіни чомусь пофарбувати забули.


3349676
Доброго дня.
Прошу запланувати (та обов’язково провести в подальшому) ремонтні роботи під’їзду житлового будинку за адресою: м. Київ, вул. Дубровицька, 12, у зв’язку з його в край незадовільним станом. Фото стін під’їзду додаю. Деякі вікна потребують скління. 
Крім того, прошу посприяти в проведенні обслуговуючою організацією належного прибирання під’їздів. Зокрема: миття вікон, поручнів, прибирання павутиння зі стелі.  Прошу звернути увагу обслуговуючої організації на прибирання між віконними рамами, де вже багато років лежить сміття, в т.ч. використані шприци. Фото додаю. 
Дякую за допомогу.


3345727
Доброго дня!!
Прошу в термінові строки провести необхідні ремонтні роботи каналізаційних труб в першому під’їзді буд #1 по вул. Ш-Алейхема. 
Відповідь прошу надати на паперовому носії в терміни передбачені чинним законодавством України.

З повагою


2713172
Прошу посприяти проведенню капітального планового ремонту в парадному за вказаною адресою.
Будинку більше 20 років, ремонт жодного разу не проводився!!!!!!!!!
Щомісячно  оплачується рахунок за утримання будинків і прибудинкових територій  в повному обсязі.


3344413
В подъезде № 2 давно не проводили никаких ремонтных работ, даже хотя бы косметических. Состояние подъезда ужасное. Ободранные, обрисованные станы и пол, разбитые светильники. Требуется ремонт. Фото прилагаются.


3344338
При входе в подъезд на лестнице и в самом подъезде проваливается пол. Просьба выяснить причины и отремонтировать.


3344255
Добрый день!Повторно обращаюсь с просьбой о косметическом ремонте в первом парадном между первым и вторым этажами!Первоначальный запрос был от 20.05.2015,не выполнен!!! Надеюсь на оперативное реагирование!


2621347
добрый день мы жильцы дома по адресу Елены Телиги 41Б просим принять меры 
к  нашему жеку потому-что в наш подъезд №2 в котором расположены квартиры с23 по 36 без слёз не взглянеш. вот некоторые ото  это вход в подъезд и в подвал.
ремонта небыло уже много лет и мы не стоим в блежайшем будущем  на косметический ремонт.
а разве вам не страшно заходить в такой подъезд.


2620657
это наш подъезд(№2 кв 23по36) в котором мы должны жить без ремонта уже долгие годы
штукатурка валиться, стены гниют с потолка капает потому-что с  подвала досихпор парует горячая вода.
окна деревянные уже покрылись цвилью, дверь в подвал сгнила на потолок просто ужасно смотреть и они говорят что у вас ещё всё хорошо а когда же будет так плохо что начнут делать ремонт,наверное когда просто  рухнут стены и вывалятся окна.


3342779
14.09.15 в нашем подъезде №7 проводились работы по установке оборудования, предполагаю компанией triolan. Установщик после себя решил не прибирать место проведения работ, часть бетона разбросано по коридору, а так же было не аккуратно просверлено отверстие для проводов, в следствии чего, образованы большие отверстия. Просим забетонировать отверстия и убрать мусор в подъезде.


3340215
Мною було надано ряд скарг щодо порушення норм, передбачених Правилами утримання жилих будинків та прибудинкових територій, що затверджені ДЕРЖАВНИМ КОМІТЕТОМ УКРАЇНИ З ПИТАНЬ ЖИТЛОВО-КОМУНАЛЬНОГО ГОСПОДАРСТВА від 17.05.2005 року за №76 та неналежного надання сплачених мною ЖКГ послуг. 

Два останні звернення зареєстровані на сайті КГГА за номерами:  
Г-19792 від 11/12/2014 та 
Г-5231 від 30/03/2015.

Отримано відповідь:
ЗА НАСЛІДКАМИ РОЗГЛЯДУ ПОВІДОМЛЯЄМО, ЩО РЕМОНТ В ПІД’ЇЗДІ № 4 ЗА АДРЕСОЮ ПР. МАЯКОВСЬКОГО, 21Б ВКЛЮЧЕНО НА 2015 РІК ІІ ПІВРІЧЧЯ.ПРОШУ 

Прошу повідомити дати, на які заплановано ремонт ремонт під’їзду №4 житлового будинку за адресою пр.В.Маяковського, 21Б.


3331706
ПРОШУ ПРОВЕСТИ КОСМЕТИЧНИЙ РЕМОНТ В ПІД”ЇЗДІ № 1.ЗАШПАКЛЮВАТИ ТРІЩИНИ НА СТІНАХ      ТА ПОФАРБУВАТИ ЇХ.


3323165
Прохання провести косметичний ремонт в під”їзді №1 , відновити сходові клітини та пофарбувати стіни


2600484
Вопрос: кто должен делать ремонт парадного со стороны улицы. Вот с таким безобразием живут люди и я в том числе из подъезда №16 ул. Приречная. Помогите пожалуйста.


2979331
Добрый день.Вопрос касается ремонта подъезда. ЖЭК 510 надлежащим образом не проводит ремонт в подъзде уже более 10-ти лет, в подвале постоянная вонь, обращались в ЖЭК насыпали вредной хлорки. Стены и пол возле лифта в ужасном состоянии.  Вопрос- когда запланирован ремонт подъезда №3 в доме, и когда проведут надлежащим образом работу по удалению вони в подвале?


3315482
Доброго дня!
Просимо звенути увагу на жахливий стан під”їзду №2 у будинку №1 по вулиці Єреванській. Стіни потріскані, з”їдені грибком, скла у вікнал частково немає, краска облізла та свисає клаптями. Взимку дуже холодно та сиро. ЖЕД-910, який знаходиться беспосередньо у дворі нашого дому відмовляється навіть приймати звернення та скарги.
Скоро зима, опалювальний сезон, газ дуже дорогий, навіщо топити атмосферу?
Будемо Вам дуже вдячні за допомогу.


3311942
В доме по адресу Минский проспект 8 а, подъезд 2 выглядит очень страшно: ящики поломанные, обпаленные, на последнем этаже нет решетки до потолка, а потому любой человек может залезть на крышу, туда ходят в туалет, а потому очень воняет. Возле дома внешний вид тоже устрашающий: мусорщики забирают только тот мусор, который находится в баке, а пакеты, которые лежат рядом, не забирают. Возле дома лежат доски, плиты (см.фото). В этом году уже 3 раза рыли 5-метровую яму, которую потом просто засыпали землей, не заасфальтировав. 
Просьба:
1) починить/поменять почтовые ящики
2) поставить решетку до потолка на последнем этаже
3) заставить соответствующих работников забирать мусор не только из мусорного бака, но и пакеты, которые лежат рядом
4) убрать доски, плиты возле дома
5) починить один раз, но нормально и потом заасфальтировать 5 метровый участок возле дома


2709859
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду будинку за адресою вул. Полярна 6. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ПІД’ЇЗД І ВХІДНУ ГРУПУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2709790
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду будинку за адресою просп. Рокосовського, 4. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ТА ПОБІЛИТИ ПІД’ЇЗД І ВХІДНУ ГРУПУ, ВІДРЕМОНТУВАТИ СХОДИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2709789
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду будинку за адресою просп. Рокосовського, 4. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ТА ПОБІЛИТИ ПІД’ЇЗД І ВХІДНУ ГРУПУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2709786
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №3 будинку за адресою просп. Рокосовського, 4А. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ТА ПОБІЛИТИ ПІД’ЇЗД І ВХІДНУ ГРУПУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2969900
Доброго дня!
Прошу надати інформацію про замовлення на проведення планових ремонтів в під&#039;їзді #1 по вул. Шолом-Алейхема #1 а 2014-2015 роках. Чи заявлені взагалі які небудь роботи по зазначеному під&#039;їзду? Яким чином мешканці можуть дізнатись про виділення фінансування на проведення ремонтних робіт і їх під&#039;їзді? Які суми було виділено на ремонтні роботи в поточному році і як вони були використані?

Дуже вдячний за оперативно надану правдиву інформацію.


2588058
когда будет ремонт в доме ???


2588051
когда в доме будет ремонт ???


3306171
Добрый день!
Прошу, пожалуйста, рассмотреть мое обращение касательно ремонта парадного #4 по адресу: бул. Дружбы Народов 13.
Подъезд находится в аварийном состоянии, требует срочного ремонта!!! Подъезд #4 расположен в углу дома, по дому идет трещина, и это видно на фотографиях, которые я прилагаю! Вход в подъезд такое впечатления, как куда-то в заброшенный подвал!!!
Нужно срочно капитальный ремонт парадного! Центр города, Печерский район, а стыдно в дом зайти!
Добивался ремонта парадного 3 года через ЖЕК &amp;quot;Печерская брама&amp;quot;, но без полезно!
Надеюсь вы рассмотрите мое обращение и выполните ремонтные работы, что покажет профессионализм КГГА в лице Кличко В., и Киев сможет называется европейской столицей!
Спасибо.


2583102
Доброго времени суток. В нашем  втором подъезде не смотря на неоднократные обращения в ЖЭК несколько лет не делался ремонт, подъезд находится в ужасном состоянии, стекла в окнах закопчены и заляпаны грязью, стены в подтеках и плесени, краска на стенах облущена. Жильцы подъезда за свой счет сделали ремонт крыльца и входа в подъезд, так как на наши обращения ЖЭК не реагирует. Но мы же платим за обслуживание дома и прилегающей к дому территории!!!


3302987
Будинок (1974р. побудовано) знаходиться у незадовільному технічному стані. Ремонт не проводився, мусоропровід розвалюється, під’їзди в жахливому стані. Кожен рік  у підвалі заводяться щури. Прохання зробити РЕМОНТ.


3300067
ЕФIР
         Уважаемый Василь Васильевич! Обращаемся к Вам по поводу остекления окон лестницы и ремонта дверей на ней. 
         Мы живем в шестнадцатиэтажном блочном доме, который сдавался в эксплуатацию 33 года назад. Когда мы въезжали в наш дом. у нас была обогреваемая, светлая лестница, стена которой граничит со стеной кухонь, ванных комнат и уборных трехкомнатных квартир. Прошло 33 года, ни разу ремонт на лестнице не делался, часть окон на лестнице побились, пружины на дверях, выходящих на балкон к лифтовому холлу, поломались. Теперь холодной зимой по лестнице гуляют сквозняки. Но, самое неприятное, стены кухонь, ванных и уборных от перепада температур покрываются грибком. В холодные зимы в углу кухни возникают наледи. 
        Мы просим починить пружины на дверях лестницы, просим вставить стёкла в окна на лестничных площадках. Ведь кто-то же будет звiтувати про готовность дома к осенне-зимнему периоду, а мы, жители, снова будем смывать грибок со стен своих квартир.          С уважением, Ирина Федоровна Головина.


3299547
Доброго дня!
Дякую за відповідь заради відповіді на Звернення Г-14521! Як вирішилась проблема по даному зверненню? Навіщо звертатися на дану службу якщо проблеми не вирішуються? Відсутні кошти  для капітального ремонту під’їзду-зробіть косметичний ремонт!


3299080
Здравствуйте!
Прошу дать информацию о дате проведения капитального ремонта в доме по адресу Лесной проспект дом 9. Если наш дом уже находиться в списках по ремонту,то почему отсутствует информация на интерактивной карте ”капитальный ремонт 2015-2016”? 
https://www.google.com/maps/d/viewer?hl=ru&authuser=0&mid=zzDGVQ3jNpnU.k6Jozh6Lgsaw


2578193
когда в доме будет ремонт ???


3294275
Згідно з щомісячними оплатами за комунальні послуги, в які входять оплачувані послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкової території, МИ, мешканці під’їзду №1, звертаємось з вимогою провести ремонт сходових клітин та виходи вентиляційних шахт на даху до початку отоплювального сезону. В іншому випадку, МИ будемо змушені звертатись з вимогою перерахування рахунків за комунальні послуги за весь період (більше 20 років) за послуги, які були оплачені з нашого боку, як Замовленика але не були виконані з боку Виконавця (ЖКГ). На передодні виборчої Кампанії до голови КМДА, постійно звітуються про ремонти та виділені кошти на покращення інфраструктури. В тому чи іншому випадку, ми будемо звертатись до ЗМІ про виконання чи не виконання своїх зобов’язань з боку голів РДА та очільника КМДА. Файли з фото додаються.


2708166
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду будинку за адресою вул. Бережанська 14. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРОВЕСТИ РЕМОНТ В ПІД’ЇЗДІ, ПЕРЕВІРИТИ НА ПРОТІКАННЯ ВОДИ І ВІДРЕМОНТУВАТИ ЙОГО НАВІС). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2708115
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду будинку за адресою просп. Рокосовського, 4. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ТА ПОБІЛИТИ ПІД’ЇЗД І ВХІДНУ ГРУПУ, ВІДРЕМОНТУВАТИ СХОДИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3291255
Доброго дня!
Скільки ще чекати коли зроблять стелю?
Хто буде відповідати коли когось з мешканців будинку приб&#039;є шматок стелі?


2708110
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду будинку за адресою вул. Бережанська 10. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРОВЕСТИ РЕМОНТ В ПІД’ЇЗДІ, ПЕРЕВІРИТИ НА ПРОТІКАННЯ ВОДИ І ВІДРЕМОНТУВАТИ ЙОГО НАВІС). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2949830
Обращение к главе СРДА Сагайдаку от 03,09,14 по сей день не принесло ни каких результатов ровным счетом. 
Два депутата Абдуленко и Бондаренко увидели факты нарушений а глава Святошинской РДА Сагайдак не смог рассмотреть ни единого факта нарушения, хотя вся доказательная база имеется в наличии, плюс были собраны подписи жильцов для коллективного обращения, результат нулевой. 
Так же КП”Дирекция” расписала по нашему дому (Депутатская 30) 23 тысячи гривен на выполнение работ с квартирной платы.
Проведенных работ мы не видим и хочется увидеть укрупненную смету в развернутом виде указанную сумму  23 тысячи КП”Дирекцией” 
Остальная доказательная база в наличии.
С Уважением
Гавловский Александр Викторович
063 455 96 30


3284937
Добрый день , просьба исполнить коллективную просьбу жильцов , а именно покрасить побелить в доме , что бы был приличный вид, мы сами красим лифты, парадный вход в доме , сколько это может продолжаться , все силами жильцов. Мы платим налоги в конце концов, а для нас на нашу просьбу отписка. Она написана неверно тк козырек в доме мы делали сами средствами жильцов ЖЕК тут не причем , протикания в доме есть , у мусорника на 16 эт. после дождя лужа , а жек пишет , что все в порядке , что они делали осмотр дома, как же они его делали и не заметили , что в доме оторван громоотвод (ИСПРАВТЕ - ЭТО ОПАСНО ) он лежит на крыше  и они его не видели , да никто осмотр и не делал , а нам смеют писать наглым образом , что, что то для нас делают , позор!!!!


3284922
Доброго дня!  Колективне звернення від жильців дому по вул. Стельмаха 7/2. Під’їзд № 4 при прориві теплотраси залило водою, після цього на сходовому майданчику з’явилась велика щелина по усьому сходовому майданчику і стінах.


3284349
Доброго дня!  Колективне звернення від жильців дому по вул. Стельмаха 7/2. Під’їзд № 4 в жахливому стані і потребує ремонту.


2707559
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду  будинку за адресою вул. Ярослава Івашкевича 5. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ТА ПОБІЛИТИ ПІД’ЇЗДИ І ВХІДНІ ГРУПИ, ВІДРЕМОНТУВАТИ СХОДИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3279358
добрый день. состояние подъезда, в котором мы проживаем, почти критическое. ремонт не проводился ни разу (мы живем тут с 96 года), но сумма на ремонт регулярно включается в платежки за коммунальные услуги. штукатурка со стен осыпается, на 5 этаже появились трещины. огромная просьба провести ремонт подъезда.


2558446
Станом на 18 вересня 2013 року,питання щодо ремонту підвального приміщення не вирішене. Також повідомляю,що знову почалась руйнуватися підпірна стінка,внаслідок чого мені були задані легкі телесні ушкодження. 
  Прошу Вас терміново вирішити питання щодо розчищення обвалу та ремонту підвального приміщення,де знаходиться газове обладнання(котел); відновити покрівлю,сходи та підпірну стінку,які зруйновалися.Неодноразові звернення до ЖЄО-111 нічого недали.Йдуть одні відписки.Адреса м.Київ,вул.Китаївська 15/8 кв.18,будинок знаходиться в комунальної власності міста балансоутримувач КП «ЖЕО-111 Голосіївського району».

 ВІДРЕМОНТУЙТЕ ПІДВАЛЬНЕ ПРИМІЩЕННЯ!ДЯКУЮ!


3278320
Доброго дня!  У будинку по вулиці Велика Васильківська 88, парадне № 1,в жалюгідному стані, ремонт зроблений на 1та 2 поверсі, а на 3 і 4 нічого! Там теж живуть люди! Чому провівся вибірковий ремонт? Коли відремонтують решту поверхів?


2552868
Здравствуйте. Просим ответить, когда состоится ремонт нашего подъезда №1, который не ремонтировался более 8 лет. Хотелось бы быть уверенным, что хоть какая-то часть наших денег, которые мы ежемесячно вносим на содержание дома, будут использованы по прямому назначению.Спасибо.


3270515
Ремонт підїзду номер 3 не відбувався ні разу за останні 23 роки. Стіни перебувають в аварійному стані - пліснява, відпадена штукатурка, здерта фарба. 
Вимагаємо терміново провести ремонт.


2546592
обясните причины по которым ремонт в доме проводится только на первом этаже и фасаде  а не по всему дому как это должно быть


3266792
На сбогодняшній день стан під’їздів будинку №10 по вул. міста Шалетт, просто жахливий - на стінах та стелі грибок, фарба полущена, у вечірній час відсутнє освітлення, поштові скрині в жахливому стані, вікна побиті ( взимку через це будинок значно втрачає тепло). Прохання провести ремонт загальних місць цього будинку.


2705912
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду будинку за адресою вул. Майорова Михайла, 1А . Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ПІД’ЇЗД, ВІДРЕМНТУВАТИ СХОДИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2705910
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду будинку за адресою вул. Майорова Михайла, 1А . Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ПІД’ЇЗД). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2705901
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду будинку за адресою вул. Майорова Михайла, 1А . Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ТА ПОБІЛИТИ ПІД’ЇЗД). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3263316
Сделать ремонт в парадном, очень ужасное состояние.


3262641
Доброго дня!
Ось і пройшов тиждень, на жодну мою скаргу з трьох ніякої реакції. 
Ніхто нічого не робив. 
Чому? Коли все буде зроблено?


2537038
Прошу Вас  вирішити питання щодо ремонту підвального приміщення,де знаходиться газове обладнання(котел); відновити покрівлю,сходи та підпірну стінку,які зруйновалися.Неодноразові звернення до ЖЄО-111 нічого недали.Йдуть одні відписки.Адреса м.Київ,вул.Китаївська 15/8 кв.18,будинок знаходиться в комунальноївласності міста балансоутримувач КП «ЖЕО-111 Голосіївського району».
 АВАРІЙНИЙ СТАН БУДИНКУ ,ЩЕ НЕ ЗНАЧИТЬ,ЩО ТРЕБА ПРИПИНИТИ ЙОГО ОБСЛУГОВАННЯ, У КИЇВІ 40% БУДИНКІВ ЗНАХОДЯТЬСЯ В АВАРІЙНОМУ СТАНІ.КОМУНАЛЬНІ ПЛАТЕЖИ СПЛАЧУЮТЬСЯ ПОСТІЙНО.
ВІДРЕМОНТУЙТЕ ПІДВАЛЬНЕ ПРИМІЩЕННЯ!ДЯКУЮ!


3258263
Доброго дня !Звертаюсь до Вас з приводу того що за адресою вул.Зодчих,24 в під’їзді № 1,великий безлад,багато валяється шприців в ящечках, вхідні двері майже зламані,дуже погано тхне,шпаклівка падає прямо на голову. Взагалі в цьому під’їзді  мешкає багато маленьких дітей та пристарілих людей.Прохання зробити хочаб косметичний ремонт.


2534331
Уважаемый Александр Павлович! Просим Вашего вмешательства в ситуацию, которая сложилась с нашим домом по адресу: Волгоградская 31

В 2011 году у нас был начат ремонт подъездов. Ремонт проводил КП”Батыевский” и ТОВ ”Будгарант” перед началом ремонта на всех подъездах

Были вывешены сметы на ремонт с указанием стоимости и объемов работ. Деньги были выделены городским бюджетом.  Однако ремонт не закончен до сих пор. Не постелен нигде линолеум. Хотя он был указан в смете.

Почему же на него не хватило денег?

Во всех подъездах голый бетонный пол. Из-за этого уже 2 зимы подряд в квартирах всего дома очень холодно.

 Неоднократные  письменные и телефонные обращения в Соломенскую администрацию и в КП”Батыевское а также в колл-центр 15-51 приводят только к отпискам о том что нет денег.

А ведь они были выделены городом в полном объеме. А теперь пишут что пусть деньги снова выделяет городской бюджет.

Убедительно просим Вас помочь с 2012 года эта работа стоит в плане как первоочеоредная однако ничего не сделано.

К Вам обращаются с этой просьбой жильцы всех 162 квартир нашего дома.

С уважением. Спасибо!

Контактное лицо.:

Горовиц Виктор Вениаминович.

Волгоградская 31 кв. 23.

Тел. 044 275-89-05


3254922
ЕФIР

Наш многоквартирный дом сдан в 1983 г. Ни в лифтовом холле, ни на общедомовой лестнице с тех пор НИ РАЗУ не делался ремонт : не застекляли окна, не чинили двери и пружины этих дверей, выходящих на общие балконы, не проверялось было ли отключено отопление на этажах лестницы. В виду приближающейся зимы, холодов, подскажите пожалуйста, куда можно обратиться по поводу утепления общедомовой лестницы? Наши квартиры граничут с ней, а при НЕ закрывающихся дверях, при выбитых окнах и отсутствия отопления на этажах лестницы стена квартиры, прилегающей к лестнице,  выстуживается в морозы до образования  в углу кухни наледей, а в результате там образовывается грибок. Даже сделав ремонт и остеклив окно на своем этаже, тепла на лестнице добиться не удастся. Прошлой осенью мы писали письмо за подписью хозяев упомянутых квартир  в ЖЭК 812, но никаких действий, ни просто ответа так и не дождались. Надо ли упоминать, что в нашем доме около 256 квартир и практически все платят и платили все эти десятилетия за содержание домов и содержание придомовых участков? Создание ОСББ при наличии глобальных проблем в состоянии нашего дома абсолютным большинством хозяев квартир не поддерживается.    С уважением   Головина Ирина Федоровна, проживающая по адресу Киев, ул. Семашка, 16, кв. 81.


2704879
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду будинку за адресою вул. Вишгородська, 48. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРОВЕСТИ РЕМОНТ ПІД’ЇЗДУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2704853
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду будинку за адресою вул. Автозаводська, 43. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ТА ПОБІЛИТИ ПІД’ЇЗД І ВХІДНУ ГРУПУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2529360
Доброго дня
Третій під’їзд будинку, в якому я мешкаю знаходиться в поганому стані. На стінах облуплена фарба, в багатьох місцях штукатурка протерта до цегляної кладки. Стелі чорні від кіптяви. З перший по третій поверх стан стін відверто плачевний. З четвертого по п’ятий поверх стіни ще залишаються цілими і майже не пошкодженими. Тільки стелі вимазані кіптявою.


3249611
Доброго дня! Ми живемо в гуртожитку. Просимо допомоги у вирішенні питання щодо побілки потолка в загальному коридорі на 4-му поверсі.


3245725
Доброго дня!
Прошу привести в належний стан стіни в нашому будинку на 1 та 2 поверхах. На стінах великими шматками відлущується фарба, прошу зняти стару фарбу (там де вона відлущується) та пофарбувати стіни. 
Фото додається. 
Дякую


3245628
Доброго дня!
Прошу відремонтувати сходи на першому поверсі. На сходах дірки. 
Фото додається.
Дякую


3245521
Доброго дня! В нашому під&#039;їзді над вхідними дверима в будинок відпала стеля. Прошу відремонтувати стелю. 
Дякую


2520300
Прошу відремонтувати підвальне приміщення.
Що до відповіді ЖЄО-111 про те що 2012 році КП „ЖЕО-111 Голосіївського району” було запрошено будівельну лабораторію КП «Київжитлоспецексплуатація», якою у вересні 2012 року було проведено обстеження технічного стану несучих та огороджуючи конструкцій житлових будинків №№13/7, 15/4, 15/6, 15/7, 15/8 по вул. Китаївській,ОБСТЕЖЕННЯ БУЛО ПРОВЕДЕНЕ ТІЛЬКИ НА ПАПЕРІ,НА ДАННИЙ ЧАС,МЕШКАНЦЯМИ ГОТУЄТЬСЯ ЗВЕРНЕННЯ ДО ПРОКУРАТУРИ,ЩО ДО ДІЙ ПОСАДОВИХ ОСОБ ЖЄО 111. ПРОШУ НАПРАВИТИ НА МОЮ АДРЕСУ ПИСЬМОВУ ВІДПОВІДЬ З ЖЄО-111.
ВІДСЕЛЕННЯ ЦЕ ТРИВАЄ ВЖЕ ПОНАД 40 РОКІВ.ТРЕБА ВІДРЕМОНТУВАТИ ПІДВАЛЬНЕ ПРИМІЩЕННЯ.


2518682
Добрий день, на який рік закладнено   виділення цільових коштів з Державного бюджету.
для виконання капітального ремонту нашого під”їзду?


3238917
Звертаюсь постійно!!!!!!!!!!!!!!!!!Добрий день! Звертаюсь з проханням допомогти відремонтувати наш підїзд №1. Будинок не ремонтувався більше 20 років взагалі. В минулому році зверталась багато разів до Дарницької районної ДА та Департаменту ЖКІ, отримала листи-відповіді від В. Лозового та В. Баженова відповідно, що ремонт буде враховано в проекті плану заходів ремонту житлового фонду на 2015 рік. Під’їзд в жахливому стані, обсипається штукатурка, обмальовані стіни, розбиті вікна, пошкоджені перила. Щомісяця я вчасно плачу за комунальні послуги і не маю жодних заборгованностей! Так чому я повинна проживати в таких жахливих умовах! Прошу Вас допомогти змінити це становище!!!


3238916
Звертаюсь постійно!!!!!!!!!!!!!!!!!Добрий день! Звертаюсь з проханням допомогти відремонтувати наш підїзд №1. Будинок не ремонтувався більше 20 років взагалі. В минулому році зверталась багато разів до Дарницької районної ДА та Департаменту ЖКІ, отримала листи-відповіді від В. Лозового та В. Баженова відповідно, що ремонт буде враховано в проекті плану заходів ремонту житлового фонду на 2015 рік. Під’їзд в жахливому стані, обсипається штукатурка, обмальовані стіни, розбиті вікна, пошкоджені перила. Щомісяця я вчасно плачу за комунальні послуги і не маю жодних заборгованностей! Так чому я повинна проживати в таких жахливих умовах! Прошу Вас допомогти змінити це становище!!! Фотографій значно більше ніж пять, тому висилаю декількома зверненнями


3043985
Прошу уточнить какие услуги входят по этой статье ”Проведення поточного ремонту” в тарифе за ”утримання будинків та прибудинкових територій”.

А также периодичность таких ремонтов.

Спасибо


3234674
прошу помочь в решении проблемы.Левая торцевая сторона и примыкающие к ней межквартирные стены сырые.От постоянной сырости на стенах плесень.Очевидно, что необходимо утеплять и изолировать торцевую поверхность. Неоднократное обращение в Жек осталось без внимания.
Лестничные площадки идворовая территория убираются не регулярно и не кпчественно.В подвале сыро и грязно- антисанитария.Мы вызывали санстанцию. Обещали приезать 3.07.15г. Не приехали.
Хочется отметить что в подьезле проживают в основном пенсионеры. Почему мы со своих скромных пенсий должны оплачивать сервис, который не получаем?
Жильцы нашего подьезда подписали письмо Стороженко В.С. и я направила заказное письмо по адресу Б.Хмельницкого 3. Мне вернулось письмо не рассмотренное. Прошу помочь. Соседи готовы отказаться от оплаты услуг, которые не предрставляются.


2511756
Я не имею долгов перед ЖЭКом, исправно оплачиваю коммунальные услуги, почему должна жить и мучаться в безобразном подъезде? Нам нужен ремонт! Никто его так и не начинал! Все эти писюльки меня не устраивают. Большая просьба, письма из ЖЭКа  пусть отсылают мне официально, с печатью и исходящим номером.


2511519
Просимо зробити ремонт стіни на першому-другому поверсі.


2702700
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду будинку за адресою вул. Вишгородська, 52. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ТЕРМІНОВО ПРОВЕСТИ КАПІТАЛЬНИЙ РЕМОНТ ПІД’ЇЗДУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2702695
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду будинку за адресою вул. Автозаводська, 89а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ПІД’ЇЗД, ВІДРЕМОНТУВАТИ СХОДИ, ПОФАРБУВАТИ НАВІС). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2702470
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду будинку за адресою просп. Рокосовського, 3. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ТА ПОБІЛИТИ ПІД’ЇЗДИ І ВХІДНІ ГРУПИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2502682
Підїзд № 5 будинку 12-б по пр. Л. Курбаса потребує капітального ремонту.


2888896
Лестничные проемы в ужасном состоянии! окна битые,очень холодно, обращались в ЖЕК - все безрезультатно!


2886051
1. 3-й подьезд, ГРИБОК В ПОРАДНОМ!!!!


2499559
У другій парадній років 20 не проводився ремонт (окрім косметичного фарбування вікон і дверів) на стінах грибок, штукатурка валиться.


2499507
У другій парадній років 20 не проводився ремонт (окрім косметичного фарбування вікон і дверів) на стінах грибок, штукатурка валиться.


2884106
В парадном, между 3 и 4 этажами отсутствует решетка, закрывающая доступ к оконному пролету. Маленький ребенок, да и взрослый человек, оступившись, может упасть в пролет.


2701887
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом вхідної групи під’їзду будинку за адресою вул. Автозаводська, 89а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ВХІДНУ ГРУПУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2701879
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду будинку за адресою вул. Автозаводська, 89а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ВХІДНУ ГРУПУ, ВІДРЕМОНТУВАТИ СХОДИ, ПОФАРБУВАТИ НАВІС). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3213655
Проживаючи по вищевказаній адресі хочу зазначити , що будинок 1975 року і жодного разу не було проведено ремонту будинку (навіть косметичного). Стіни обшарпані , які вже давно не бачили свіжої фарби та конкретні дірки на стелі, з яких сипиться пісок. Фото додаю


2492835
Здравствуйте, мои жалобы относительно ремонта подъезда все я вижу впустую! Мне шлют одни письма-болванки работники ЖЕКа, лишь меняя номера писем. 
Гляньте содержание:
1. за № Г-11108/1 від 04.07.2013р
2. за № Г-11712/1 від 15.07.2013р.
Я так поняла по этим письмам, что ЖЕК ничего делать в парадном не собирается. 
Очень прошу вашей помощи. Парадное в ужасном состоянии!!!!


2701355
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду (орієнтовно №2) будинку за адресою просп. Рокосовського, 3. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРОВЕСТИ КОСМЕТИЧНИЙ РЕМОНТ ПІДЇЗДУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3210457
Просимо посприяти в ремонті вхідних східців під’їзду №2, за адресою: вул. Симиренка, б. 34-А. З минулого року на сходах утворилася яма. Звернення до домоуправління №12 не дали ніякого результату. В нашому під”їзді проживає багато маленьких дітей і людей похилого віку, і несправніть сходів спричиняє великі труднощі для пересування. Маємо велику надію, що в найближчий час проблема буде вирішена. Просимо надати письмову відповідь на звернення, за вищевказаною адресою. Фото сходів додаються.


3205824
Доброго дня, звертаюсь з проханням  від всіх мешканців нашого під’їзду щодо проведення косметичного ремонту нашого під’ізду, неодноразово звертались з цим проханням до ЖКХ , але нам  було відмовлено з причини ” нема грошей” . У нашому під’їзді довго був пошкоджений  дах , після кожного дощу вода стікала по стінах( особливо 5-й поверх) , нарешті  дах починили, а ось під’ізд знаходиться в жахливому стані. Просимо допомогти у вирішенні цього питання .


3205788
ЗВЕРТАЮСЬ ПОСТІЙНО!ДОБРИЙ ДЕНЬ! ЗВЕРТАЮСЬ З ПРОХАННЯМ ДОПОМОГТИ ВІДРЕМОНТУВАТИ НАШ ПІДЇЗД №1. БУДИНОК НЕ РЕМОНТУВАВСЯ БІЛЬШЕ 20 РОКІВ ВЗАГАЛІ. В МИНУЛОМУ РОЦІ ЗВЕРТАЛАСЬ БАГАТО РАЗІВ ДО ДАРНИЦЬКОЇ РАЙОННОЇ ДА ТА ДЕПАРТАМЕНТУ ЖКІ, ОТРИМАЛА ЛИСТИ-ВІДПОВІДІ ВІД В. ЛОЗОВОГО ТА В. БАЖЕНОВА ВІДПОВІДНО, ЩО РЕМОНТ БУДЕ ВРАХОВАНО В ПРОЕКТІ ПЛАНУ ЗАХОДІВ РЕМОНТУ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ НА 2015 РІК. ПІД’ЇЗД В ЖАХЛИВОМУ СТАНІ, ОБСИПАЄТЬСЯ ШТУКАТУРКА, ОБМАЛЬОВАНІ СТІНИ, РОЗБИТІ ВІКНА, ПОШКОДЖЕНІ ПЕРИЛА. ЩОМІСЯЦЯ Я ВЧАСНО ПЛАЧУ ЗА КОМУНАЛЬНІ ПОСЛУГИ І НЕ МАЮ ЖОДНИХ ЗАБОРГОВАННОСТЕЙ! ТАК ЧОМУ Я ПОВИННА ПРОЖИВАТИ В ТАКИХ ЖАХЛИВИХ УМОВАХ! ПРОШУ ВАС ДОПОМОГТИ ЗМІНИТИ ЦЕ СТАНОВИЩЕ!!! ФОТОГРАФІЙ ЗНАЧНО БІЛЬШЕ НІЖ ПЯТЬ, ТОМУ ВИСИЛАЮ ДЕКІЛЬКОМА ЗВЕРНЕННЯМИ


2700677
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №3 будинку за адресою вул. Юрія Кондратюка, 4. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ТА ПОБІЛИТИ ПІД’ЇЗДИ І ВХІДНІ ГРУПИ, ВІДРЕМОНТУВАТИ СХОДИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2700631
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №7 будинку за адресою вул. Юрія Кондратюка, 4. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ТА ПОБІЛИТИ ПІД’ЇЗДИ І ВХІДНІ ГРУПИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2700545
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №4 будинку за адресою вул. Юрія Кондратюка, 4б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ТА ПОБІЛИТИ ПІД’ЇЗДИ І ВХІДНІ ГРУПИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2700528
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №1 будинку за адресою вул. Юрія Кондратюка, 4б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ТА ПОБІЛИТИ ПІД’ЇЗДИ І ВХІДНІ ГРУПИ, ВІДРЕМОНТУВАТИ РОЗБИТІ СХОДИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2863227
Г-7887, Г-4448, Г-4447,  Г-2567 не виконані. 

У третьому під’їзді буд. Татарська 6, с 8 по 1 поверх - відшарування, пожовтіння штукатурки та покраски через вологість стіни. Також при вході у третій підїзд наявне відшарування штукатурки та тріщини, відпадіння цегли. Нічого не робиться роками.

Вимагаю складення акту про незадовільний стан під’їзду із описом усіх недоліків та проведення ремонтних робіт, для усунення недоліків. Адже у тарифі на обслуговування будинку закладена чимала сума на поточні ремонти.


3193523
1-й підїзд. Понад 20 років не провадився ремонт підїзду. Сиплеться штукатурка, поширюється грибок, розвалюються вхідні двері і дверні коробки. Просимо зробити ремонтні роботи.


3189052
Добрый день!
В подъезде номер 4 по адресу Почайнинская 53/55 не делался ремонт, не могу точно сказать с какого времени, но с я живу по этому адресу с 1997 года и за мою бытность ремонт не делался ни разу.Кроме покраски и побелки необходимо заменить окна в подъезде и сделать ремонт непосредственно при входе в подъезд. Прошлой зимой поднимали плиту, которая лежит непосредственно перед входом, разворотили близлежащий асфальт, после чего ни плита не лежит как положено, ни асфальт. Вокруг щебень и песок, который несем мы - жильцы к себе в дом.
Подъезд не убирается тоже.
Заранее благодарю за помощь!


3188106
Прошу вислати графiк поточних робiт по цьому парадному на цей piк. 
Скарга 10349


3186476
Обновить краску на стенах парадного. Второй парадный, 9й этаж


3183371
Хочу звернутися з клопотанням про проведення в першому під’їзді будинку за адресою Малиновського 13-Б ремонту. Не проводився ремонт вже дуже давно(більш ніж 5 років), до того ж останній раз виконано фарбування і побілка стін лише до 4 поверху, поверхи з 5 по 9 залишились недоторканими. З мешканців вимагали гроші, щоб завершити ремонт з 5 по 9 поверх.
Звернення аргументоване: 
1) наказом # 150 від 10.08.2004 Дежавного комітету України з житлово-комунального господарства ”Про затвердження примірного переліку послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій та послуг з ремонту приміщень, будинків, споруд”;
2) наказом # 76 від 17.05.2005 державного комітету України з житлово-комунального господарства ”Про затвердження правил утримання будинків та прибудинкових територій”;
3) розпорядження КМДА # 307 від 9.03.2011 ”Про впорядкування надання послуг з утримання будинків та прибудинкових територій у м. Києві”.


2964007
Здравствуйте! В нашем подъезде сейчас делают ремонт. И работники ЖЕКА используют для покраски краску с очень сильным запахом. От запаха болит голова и тошнит. Я знаю, что можно в магазине выбрать краску без запаха и не травить жильцов в ноябре месяце. У меня маленький ребенок, которому очень плохо запаха. У соседей двое дитей в квартире, все малыши плохо переносят запах краски. Работники еще завтра будут красить наш этаж, хотя можно и сегодня было его закончить, и не травить дитей краской. Мне очень хочется что б завтра использовали другую краску. Ну хотя бы в следующие разы более бережно относились к жильцам. 
Еще отмечу что работники очень по-хамски себя ведут. Разговаривали со мной матом и требовали что мы не ставили в колясочной коляски, а то им места нет переодеваться.


2710841
Обращаюсь к Вам в очередной раз с просьбой сделать ремонт аварийного подъезда № 1 по ул.Введенской, 32. Все обещания ЖЕКа не выполняются.


3281408
Під’їзд будинку за адресою вул. Булаховського, 30Б перебуває у жахливому стані. Не проводиться повноцінне прибирання, дуже брудно, стіни вкриті написами, які не змивають. Під’їзд давно потребує ремонту, але його було зроблено лише на 1 поверсі, інші ж залишаються занедбаними.
Ліфти особливо потребують ремонту чи хоча б якісного прибирання, через сморід та бруд користуватися ними неможливо.
Прохання провести якісне прибирання та ремонт.


3268755
Дуже поганий стан парадного: відбита штукатерка та покраска стін, зламані сходи на клітових маршах.Поганий зовнішний стан фасаду, а саме:цокольна частина та дворовий фасад,який контактує з дощовою каналізацією.Фасад та цокольна частина РУЙНУЄТЬСЯ !!!
”...Цього року виділено 200 мільйонів гривень на ремонти покрівель, фасадів, сходових клітин, модернізацію і заміну ліфтів...”,-Петро Пантелеєв, заступник голови Київської міської державної адміністрації.
Прошу включити наш будинок до програми ремонту 2015-2016 р.р.


2707940
С К А Р Г А

Негайно вимагаємо проведення ремонту в будинку К.Білокур № 1. Ремонт у під’їздах не проводився з 1999 року. Сплата за утримання будинку та прибудинкової території  мешканцями будинку складає майже 100 відсотків. Будинок обслуговує ЖЕК № 605. Зверталися до керівництва ЖЕКу, але відношення начальника ЖЕКу і головного бухгалтера до даного питання носить вже клінічні ознаки  (брутальна лайка, неспроможність пояснити куди зникають комунальні платежі і т.п.). Просимо не рекомендувати нам створювати ОСББ, оскільки це наше право, а не обов’язок. Обов’язок ЖЕКу за наші гроші створити нам комфортні умови для проживання.

Вимагаю негайних дій щодо проведення ремонту у під’їздах та  надати відповідь на дане звернення  у терміни,визначені ст.20 Закону України ”Про звернення громадян”.


3247469
Проживаю на 15 этаже в 4 подъезде по ул.Ревуцкого, 19/1. Почему не проводится ремонт помещений возле лифтов и мусоропровода? Двери заколочены ржавыми листами металла. Окна и форточки полноценно не закрываются, застеклены только частично. Стены во время дождей и таяния снега мокрые. В данный момент они все в солевых потеках, возможно их обрушение. Побелка и покраска не проводится.


2511654
Шановний Пане/Пані,

Перш за все, висловлюю вдячність за здійснене нещодавно оновлення фасаду будинку (фарбування). Яскравий і охайний вигляд будинку безумовно позитивно впливає на настрій мешканців.
Можливо,  черга поточного ремонту дійде і до під’їздів будинку, зокрема мого? Його обшарпаність, сутінковість і стійкий запах сміттєводу справляють гнітюче враження, а також є санітарно-небезпечними. Зрештою, я та інші мешканці під’їзду регулярно сплачуюють кошти на утримання будинку.
Отже, наполегливо прошу здійснити поточний ремонт під’їзду, в якому знаходиться моя квартира №57.
Наперед вдячний, В. Власюк.


2509600
Прошу 
назвати термін, коли буде зроблено ремонт у будинку по вул. Ніжинська 29г, перше парадне. На поверхах дехто вже сам робив ремонт, але сходи і ліфт у жахливому стані.


3243810
Не ремонтували підїзд понад 20 років! Де ті гроші що я вам плачу кожен місяць за утримання підїзду?


3241981
Моя скарга від 8 Квітня 2015  В-3159, та повторне звернення від 14 Червня 2015  В-6178 не виконані. ДП”Наш Дім” жодних заходів щодо ремонту аварійних сходів у дворі будинку 130 по проспекту Червонозоряному не здійснює, Управління ЖКГ теж недієздатна структура - змогли лиш вислати мою копію звернення керуючій ДП”Наш Дім”. Прошу Вас роз’яснити мені до якої установи звернутися аби питання було нарешті вирішено.


2902928
Добрый день! У меня есть жалоба на состояние стен нашего подъезда №2 (просп. Отрадный 8): краска на стенах в большом % соотношении отсутствует, мало того - стены просто сыпятся, планового ремонта, очевидно, не было очень давно. Очень неприятно заходить в подъезд - сразу портится настроение, не хочется приглашать домой людей - просто стыдно... И это при том, что своевременно поступает оплата за ”утримання будинку та прибудинкових територій”. Просьба - посмотрите фото, как мы живем и помогите нам решить нашу общую проблему. Заранее благодарен за ответ и возможные пути решения сложившейся ситуации.


3208835
необходим ремонт в подъезде № 1 ,
В доме начали делать ремонт подъездов, в прошлом месяце были проведене работы по обновлению подъездов № 2 и3, а до 1 подъезда так и не дошли.
В жЕКЕ сообщали, что ремент будет во всем доме.
когда ожидаются ремонтные работы


3201585
Доброго дня! Прошу вирішити питання щодо ремонту сходів (центральний вхід) до будинку по вул. Чистяківська, 15-а /середина сходів/ провалилася сьогодні та є небезпечною для її перетину (огорожу встановили), але на 15-45 год. ніякої ремонтної роботи не проводиться.


3195960
Моя скарга В-3159 від ЧЕТВЕРТОГО КВІТНЯ щодо аварійного стану сходів у дворі будинку 130 по проспекту Червонозоряному донині не виконана. З мапи звернень скаргу видалено, чекає на перевірку якимось контр.відділом при тому, що проблему ДП ”Наш Дім” мало вирішити ще до 23 квітня. Відповіді ні від Управління ЖКГ (окрім направлення звернення за належністю) ні від КП ”Наш Дім” не отримав. Сходи уздовж 9, 10 та 11-го під’їздів у внутрішньому та зовнішньому дворі будинку 130 на проспекті Червонозоряному до сих пір знаходяться в аварійному стані,- місцями провалюються сходи, а із тих, що геть зруйнувалися, стирчить арматура. Вимагаю термінового виконання ремонту. Особисто бажаю начальнику ДП ”Наш Дім” користуватися такими сходами у темну пору доби.


2443323
ВІД ІМЕНІ МЕШКАНЦІВ НАШОГО БУДИНКУ (М. КИЇВ, СВЯТОШИНЬСЬКИЙ РАЙОН, ВУЛ. БУЛГАКОВА, БУД. 6А) ЗВЕРТАЮСЬ З ПРОХАННЯМ ЗРОБИТИ РЕМОНТ В НАШОМУ ПАРАДНОМУ, ХОЧА БИ НА ПЕРШИХ ДВОХ ПОВЕРХАХ. ЗА ЧАС ІСНУВАННЯ БУДИНКУ РЕМОНТ ЖОДНОГО РАЗУ НЕ ПРОВОДИВСЯ, СТАРА ФАРБА ОБЛУЩИЛАСЬ, ПІДЇЗД В ЖАХЛИВОМУ СТАНІ. Я НЕОДНОРАЗОВО ЗВЕРТАВСЯ З ЦЬОГО ПРИВОДУ ДО ГОЛОВНОГО ІНЖЕНЕРА ФІЛІЇ 802 КП РЕО 1, АЛЕ ЗА ПІВ РОКУ МАЄМО ТІЛЬКИ ПОРОЖНІ ОБІЦЯНКИ. СПОДІВАЄМОСЬ НА ПОЗИТИВНЕ ВИРІШЕННЯ ЦЬОГО ПИТАННЯ. 
 З ПОВАГОЮ, МЕШКАНЦІ БУД. 6А ПО ВУЛ. БУЛГАКОВА.


3163454
Доброго дня!

У відповідності до програми збереження тепла, вікна у під’зді мають бути засклені двошаровим склом, саме вікно має щільно закриватися, не випускаючи тепло.

В нашому під’їзді №4 будинку 26 по вул. Преображенській віконні рами зруйновані (не замінялись і не фарбувались з часів здачі будинку), скло присутнє в один шар, а місцями вікна засклені шматочками скла.

Просимо замінити старі вікна у під’їзді №4 на нові, які допоможуть зберегти тепло у будинку.

Щиро дякую за допомогу.


3163411
Доброго дня!

У зв’язку з критичним станом під’їзду №4 будинку 26 по вул. Преображенській, прошу Вас забезпечити проведення ремонту. Стіни та стеля обсипаються, уражені грибком, на стінах присутні тріщини, стіни та стеля на всіх поверхах потребують штукатурних та малярних робіт.

Мешканці під’їзду неодноразово зверталися до працівників КП ”Батиївське” з приводу проведення ремонту у під’їзді, але безрезультатно.

Щиро дякую за допомогу.


2428203
В листопаді-грудні 2012 року була проведене фарбування та побілка парадного тільки до 3-го поверху.Коли будуть завершено фарбування і побілка інших поверхів?


2824301
Раніше подане звернення за номером В-4388 було невірно розглянуто. У зверненні висувалося прохання щодо ремонту житлового підїзду за адресою вул. Вузівська 4а та прикріплено фото його стану. У відповіді Соломянської адміністрації мова йде про асвальтний підїзд до будинку, що не відповідає зверненню. Просимо повторно переглянути звернення за номером В-4388


3156113
Прохання прийняти міри що до усунення пошкоджень від пожежі яка сталася 01.05. 2015 року. о 3.00 годині ночі. Вигоріла повністю вся квартира. Стіни в коридорі завуглені та стоїть сморід. Жити поруч в квартирах не можливо. ЖЕК ніяких дій не робить. Прошу як найскоріше дати відповідь на моє прохання. Дякую.


3122005
22 марта зарегистрировала обращение В-2533. ”Відповідальний: ТОВ ”Кийградсервіс” [Гаряга Олег Олександрович] Дата контролю: 6 Квітня 2015” Получила ответ - ”ПИТАННЯ НА РОЗГЛЯДІ.................................”
Прошу объяснить полученный ответ. 40 лет у нас не было ремонта, теперь мы будем сорок лет ждать ответа, где-то это уже было...


3113466
Сходи уздовж 9, 10 та 11-го під&#039;їздів у внутрішньому та зовнішньому дворі будинку 130 на проспекті Червонозоряному знаходяться в аварійному стані,- місцями провалюються сходи, а із тих, що геть зруйнувалися, стирчить арматура. Фото додаю. Минулого року із цими сходами виникала така ж ситуація. Прошу Вас вплинути на КП &#039;Наш Дім&#039;, що обслуговує даний будинок, з метою вирішення даної проблеми.


2774453
Добрый день.
На первом этаже возле лифта в полу дырка размером 5х5 см, через которую с мусоропровода идет запах в помещение подъезда.
Посопутствуйте, пожалуйста, ее устранению.


2774146
Через постійні підтоплення останнього під’їзду та підвалу будинку Антонова,11 протягом останнього року перший поверх зазнав значних пошкоджень - волога призвела до появи плісніви та руйнування стін (відшарування фарби). Просимо провести ремонт 1 поверху.


3108988
В входной группе и подьезде дома необходим текущий косметический ремонт. Все в ужасном состоянии.


3093151
Доброго дня! У під’їзді мого будинку вже 20 років не проводився косметичний ремонт. Вигляд жахливий, лампи взагалі в під’їзді самі міняємо. Будинок має 8 під’їздів. У лютому 2015 р. ЖЕК 310 проводив ремонтні роботи у 7-му під’їзді мого будинку, в телефонній розмові повідомивши мене, що мешканці того під’їзду стояли в черзі на ремонт? Яка черга? Де офіційна інформація, щодо можливості подачі документів-звернень громадян до зарахування в чергу на ремонт і мого 2-го під’їзду цього ж будинку. 19.03.2015 зустрівши малярів ЖЕКу в другому під’їзді будинку (там де мешкаю я), вони повідомили, що роблять ремонт на 7-му поверсі. Я мешкаю на 3-му поверсі, мені теж необхідний косметичний ремонт сходинкової клітини. І що це взагалі за питання, косметичний ремонт у під’їзді роблять частково по поверхам?! 7-му поверху треба робити, а на всіх інших не треба?!
 У під’їзді живуть багато дітей, інваліди і люди похилого віку, за теперешніх умов ми не маємо можливості зробити косметичний ремонт власними силами. Прохання якомога швидше розібратись в моєму питанні і повідомити мене у можливостях вирішення данної проблеми.
Дякую заздалегідь.


3090076
Доброго дня. Починаючи з дати введення будинку в експлуатацію жодного разу не проводився косметичній ремонт в під’їзді. Будинку вже понад 25 років. Щомісячно сплачуючи за комунальні послуга, хотілося б отримувати їх відповідної хякості. Також довгий час залишається відкритим питання щодо не зачиненого сміттєпроводу, який вже давно став причиною нестерпного смороду в під’їзді та місцем проживання тарганів та щурів.


3088968
На 8 поверсі будинку, пожарний щиток та стіна в обгорілому стані. Вже років 15 так. Фото додаю. Необхідний косметичний ремонт.


3428947
Весной ЖЭК-2 типа делали косметический ремонт на 1этаже. В итоге- зеленой краской покрасили часть 1этажа на старую неочищенную кваску. Все выглядит ужасно и грязно. Деньги списали, а 1 ЭТАЖ ОСТАЛСЯ БЕЗ РЕМОНТА.


3418371
Я мешкаю у цьому будинку з 1999 року.За цей час один раз пофарбували стiни до третього поверху!!!Наш будинок в край незадовiльному станi i,я так думаю,що нiхто нiчого робити не збираеться...Неодноразово звертались до рiзних iнстанцiй,але марно...Маленький приклад: у пiдiздi смердить,бо подвал залит водою,повно щурiв-зробили наступне:заварили и i заканапатили вхiд до пiдвалу пiною.....-супер вирiшення проблеми i так в усьому!!!!!  фото демонструю.Можно ще багато чого написати,але я вважаю,що i цього достатньо аби мати уяву про стан речей i роботу ЖКГ.Можде колись щось змiнеться? i за власнi кошти ми нарештi отримаемо гiднi послуги!!!


3381851
прошу надіслати спеціалістів, що зможуть устранити та відремонтувати стіну першого поверху підїзда 4 (найближчій до парковки та магазину фуршет)  будинку 96. стіна вже майже вся вкрита якімсь сирим грибком і лущиться.


3381672
Просимо Вас, розглянути питання, щодо ремонту під’їзду номер 2, за адресою бульвар Верховної Ради 31а. Ремонт в під’їзді не робився тридцять років.


3377772
Подъезд весь в ”росписях” ,в проводах, старой шпаклевке, которая висит кусками, перед парадным  ”дыры”, ремонт не делали  лет 10, об актах уборки я не слышала. Лампочки на этажу ставлю уже много лет. Вопрос: За что я плачу?И кому?


3372963
Ответьте на вопрос почему такие разные по объёму (мастшабности) работ делаются ремонты подьездов в одном и том же Голосеевском районе.
Пример: ул.Потехина 14 (не ОСББ) ремонт с заменой окон на пластиковые в подъезде,замена кровли козырька подъезда,замена старых почтовых ящиков на новые и ремонт в нашем доме побелка покраска (косметика) и все.Окна у нас тоже требуют замены и не в лучшем состоянии чем заменили на Потехина.И почтовые ящики тоже не менялись со времен постройки дома.Да и дом наш старше а значит по логике больше требуется ремонта.
Или опять наш доблестный жэк отмыл себе денег?
Почему такие очень разные ремонты?


3371099
25.09.2015, 20:03, 
> Получила письмо - отписку, исходя из которого, видно. что Вы даже не удосужились подняться на этаж, где я проживаю, Вас хватило только на пять этажей. Поэтому говорить о внимательном рассмотрении моего обращения не стоит!


3369441
В домі по ул. Райдужна 3-Б в 2015 році було розпочато ремонт під&#039;їздів з 1 - 8. 1-5 було встановлено вікна і практично закінчені ремонтні роботи. В під&#039;їздах 6-8, ремонтні роботи проведені на низькому рівні, не завершені, розведено бруд на всіх поверхах даних під&#039;їздів. Зокрема в під&#039;їзді #8, в зв&#039;язку з проведенням ремонтних робіт було вкрадено домофон, та доводчик вхідних дверей до під&#039;їзду. Жителями було неодноразово припинено акти вандалізму, такі як попередження викрадення обладнання під&#039;їзду: батареї, автомати в електрощитових тощо. Були зафіксовані випадки проходу сторонніх людей на дах будинку. Буль ласка, проведіть розслідування, в зв&#039;язку з явним викраденням коштів на ремонти під&#039;їзду, і закінчить начатий ремонт. Вікна розбиті і гнилі, в зимку будемо отаплювати вулицю. Прохання: закінчити ремонтні роботи в даних під&#039;їздах, і встановити нові вікна так як було заплановано. Порядок і встановлення домофона з доводчиком будуть робити жителі під&#039;їзду #8.


3358640
Звертаємося з проханням виконати косметичний ремонт за адресою вул. Академіка Туполєва 11-а у під’їздах №3 та №4, які зараз знаходяться в жалюгідному стані. 
З повагою жильці будинку.


3358271
Стіни під&#039;їзду обдерті вже котрій рік і потребують ремонту


3355184
Прошу поремонтувати відкос виходу з ліфту на 2му поверху


3354203
в подьезде начали делать ремонт почему то только до 4 этажа а почему не делают все этажи там тоже живут люди которые платят за комунальные услуги тем более что несколько лет назад уже делали ремонт и тоже до 3 этажа а как же остальные этажи


3020592
В загальному коридорі біля сміття приймальника вкрадено батарею центрального опалення
Що  додаткове охолоджує стіну 
Не працює пожежна вентиляція пожежні гідранти розі крадені
А рахунки на утримання будинку виставляються в повному обсязі


3348009
Уважаемый Контактный центр, знаю, что сейчас в Подольском районе проходит программа по благоустройству подъездов,  прошу обратить внимание на состояние подъезда #1!
1. ремонт в подъезде не делался с момента постройки дома(1970х годов), о чем свидетельствует старая советская табличка, с перечнем жильцов, сохранившаяся на 1м этаже.
2. Подъезд в ужасном состоянии, весь в грибке из-за ужасной сырости, все стены и потолки поедены грибком. Это опасно для здоровья! Штукатурка отваливается до кирпичей.
3. Окна на лестничных пролетах сохранились с момента постройки. Старые, часто отремонтированные самими жильцами, советские деревянные рамы в ужасном состоянии из-за давно закончившегося срока службы, кое-где не хватает стекол. Очень небезопасно находится с детьми. Требуют замены на нормальные современные окна.
4. на весь подъезд всего 2 лампочки, которые находятся на первом этаже, зачастую не работает лифт и приходится подниматься по полностью темному подъезду.
5. Половина почтовых ящиков просто отсутствует, а те что остались в ужасно старые, также сохранились с 70х годов.
Прошу включить подъезд в программу благоустройства и сделать ремонт в кратчайшие сроки!!!
Подъезд закрыт от посторонних домофонной дверью, жители исправно платят квартплату.
Если есть информация в каком году делался &amp;quot;по бумагам&amp;quot; ремонт хотелось бы ее узнать.
Благодарность дворнику, никогда не видела, но в подъезде чисто!


3343536
Прошу посприяти в проведенні ремонтних робіт на сходинковому майданчику між 7 та 6 поверхами оскільки ремонт не робився дуже давно і стіна сиплеться на голову. Чекаю позитивного вирішення питання.


2603055
Прошу виділити кошти на ремонт міжповерхових клітин , та ремонту парадного підїзду . У звязку з невиконанням поточного ремонту парадних , та міжповерхових клітин . Згідно мого попереднього  звернення  в статусі написано ”Статус:	Потребує додаткового фінансування”     . 
Та дату контролю 10 Жовтня 2013 .
номер могопопереднього звернення  В-10014
Прошу відреагувати на моє звернення відповідально .


3337644
Еще одна фотография к обращению В-10722. Обращение о ремонте подъезда.


3337596
В дополнение к обращению В-10722 о необходимости провести ремонт в подъездах дома прилагаю фотографию-вот так мы живем. Двери при входе в подъезд в любой момент могут вывалиться на входящего, да и закрыть их нельзя. А на все наши обращения один ответ- нет финансирования в текущем году. Ремонт делался в начале 80-х годов.  Прошу все-таки найти это ”финансирование” и найти возможность сделать ремонт в подъездах.


3332427
Доброго дня!

В під’їзді (пр-т Космонавта Комарова  30/28, під’їзд № 5) вже багато років не робився ремонт. 
На стінах тріщини,  пліснява, полущена штукатурка, які з часом збільшуються . 
В ЖЕК (за місцем проживання) звертались неодноразово. Не зважаючи на постійне підвищення тарифів та обіцянок покращення послуг, радили організувати ремонт за власні кошти. Жильці під’їзду, переважно, пенсіонери, які не мають можливості робити ремонт за власні кошти.

Сподіваємось на порозуміння.


2994307
Доброго дня! Прошу Вас звернутися до депутатів Київської міської ради для формування та фінансування міської програми ремонту житлового фонду на 2014-2017 роки. В цьому контексті мене цікавить ремонт під’їзду №2 за адресою просп. Відрадний 8. Звертаюсь саме в такий спосіб, адже мені на попереднє звернення була надана пропозиція звернутись саме до депутатів Київської міської ради. Навожу текст відповіді на моє попереднє звернення № В-7541/1 від 13.10.2014 року:

Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» № В-7541/1 від 13.10.2014 року було уважно розглянуто та опрацьовано Солом’янською районною у м. Києві державною адміністрацією.
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Сходові клітини вищевказаного будинку дійсно потребують ремонту. Роботи з ремонту під’їздів та сходових клітин в житлових будинках не входять до складу тарифу на послуги з утримання житлових будинків та прибудинкових територій і потребують цільового фінансування з бюджету.
Обслуговуючою організацією надано пропозиції по включенню ремонту сходових клітин в будинку № 8 на проспекті Відрадний до проекту міської програми ремонту житлового фонду на 2014-2017 роки. Питання виконання вищезазначених робіт може бути вирішено за умови забезпечення фінансовими ресурсами програми ремонту житлового фонду міста Києва.
Також інформуємо Вас, що формування та фінансування програм міського бюджету належить до компетенції депутатів Київської міської ради.
Перший заступник голови А.Лапань
Бабічев 408-72-36


3323462
Согласно сообщению на сайте КМДА от 26 августа 2015 года ”Внести власну пропозицію у план ремонтів може кожен киянин звернувшись до Контактного центру міста Києва 1551, залишивши відповідне письмове звернення на адресу міської чи районної адміністрації. Після опрацювання заявки пропозиція мешканця міста буде відображена на карті капітальних ремонтів 2016 року” оставляю заявку на ремонт подъездов в доме 59-А по ул. Щербакова. Я уже обращалась к Вам (обращение В-2533)
«Дому нашему 53 года (построен в 1962 году). Последний ремонт на лестничных клетках делался в начале 80-х годов, больше сорока лет тому. Коллективно обращались во все возможные организации и к депутатам -получали только обещания.В 2011 году распоряжением КГГА N 1481 от 10.08.2011 года дом был включен в поадресный перечень ремонта лестничных клеток жилых домов в г. Киеве в 2011 году. На ремонт шести подъездов указывалась сумма 180 тыс.гривен. Далее срок ремонта был перенесен на 2012 год. В 2012 году Шевченковской райадминистрацией был составлен дефектный акт на ремонт лестничных клеток, сметной стоимостью -127153 грн. Сегодня на доме был вывешен перечень услуг по содержанию дома и их стоимость. Там есть графа - проведение текущего ремонта- 0.3563 грн. с квадратного метра. Думаю, что за сорок лет уже накопились средства для ремонта лестничных клеток в указанном доме. Прошу помочь в решении данного вопроса».
На обращение получила ответ-«Ваше звернення, що надійшло до Державної установи «Урядовий контактний центр» стосовно проведення ремонтних робіт у під”їздах будинку № 59-А по вулиці Щербакова було уважно розглянуто та опрацьовано в ТОВ «Кийградсервіс» в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян». За наслідками розгляду повідомляємо, що в зв’язку зі зменшенням фінансування з державного бюджету міської програми ремонтів на 2015р. роботи по ремонту під’їздів в вищезазначеному будинку будуть враховані при формуванні поточного плану на 2016 рік.
З повагою Директор ТОВ «Кийградсервіс»Ю.Орел, Козлов ,400-82-15»
Прошу не забыть обещания и помочь в решении данного вопроса.


3313250
Ефір. Декілька років прошу ЖЕК зашпаклювати викришений шов між 6 та 7 поверхами з фасаду будинку над моім помешканням. Відповідь одна - будуть гроші тоді зробимо. Хотілось би дізнатися коли нарешті це буде ?


3312319
В четвертому парадному вже багато років не проводилося жодного ремонту. Сходова клітина зовсім не виконує своїх функцій, так як вона розвалилася. На рівні між першим і другим поверхами відсутнє вікно і може повторитися трагедія, коли дитина випала зі сходової клітини та розбилася. Невідомо за що кожного місяця платиться кварплата. ..Стіни сходових маршів вкриті грибком через несправні системи водопостачання в підвалі.
Дуже прошу звернути на це увагу і задіяти хоча б деякі кошти зі сплачених нами на поліпшення умов проживання. З повагою Вергуленко Т.І.


3311314
13 Серпня 2015р. я залишила скаргу В-9192 на поганий стан під’їзду та ліфту за адресою вул. Булаховського, 30Б (2 під’їзд) з проханням провести якісне прибирання та ремонт. На що 28.08 отримала відповідь:” РОБОТИ ПО РЕМОНТ ПІЇЗДУ ВІДНОСЯТЬСЯ ДО РОБІТ КАПІТАЛЬНОГО ХАРАКТЕРУ, ЩО ФІНАНСУЮТЬСЯ ОКРЕМО З МІСЬКОГО БЮДЖЕТУ”

Нагадаю, що згідно з розпорядженням КМДА від 9.03.2011р. № 307 ”Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві” ЖЕД повинен проводити:
Вологе прибирання до 3-го поверху - щоденно
Вологе прибирання вище 3-го поверху - двічі на місяць
Підмітання до 3-го поверху - щоденно
Підмітання вище 3-го поверху - тричі на тиждень
Прибирання ліфта - раз на тиждень
Вологе прибирання поручнів, підвіконь, віконних рам, поштових скриньок - раз на місяць
Зовнішнє миття сміттєпроводів на поверхах - раз на місяць
Вологе прибирання від павутиння стін, стелі, ліфта - раз на місяць
Миття вікон на поверхах - двічі на рік

Прошу негайно:
- провести і налагодити регулярне прибирання згідно з нормативними актами
- дати мені пояснення, якого саме додаткого фінансування потребує вологе прибирання, якщо ці статті входять у оплату коммунальних послуг

Можу безкоштовно надати ганчірки, відро та мило для прибирання.


3305291
Добрий день! В під’їзді 4 нашого будинку вже багато років не проводився ремонт самого під’їзду та сміттєпровідної системи, а також вентиляційні канали забиті вже на нашому третьому поверсі, що створює небезпеку для жильців. В під’їзді стоїть жахливий запах від сміття, що роками накопочувалось в сміттєпроводі та ніколи не чистилось. Вигляд під’їзду теж лякає. ЖЕК не відреагував на прохання почистити забиті вентиляційні канали, тому користування витяжками в будинку теж неможливе й створює додаткову ароматизацію будинку. Повідомлення, що ЖЕК наклеїв на під’їзді про проведену санітарну обробку сміттєпровіду не відповідає існуючому в реальності запаху, що не зникає навіть після вивозу сміття. Прохання почистити сміттєпровід, промити його як прописано в обов”язках ЖЕКу та закрити його для використання, бо обслуговуванням сміттєпроводу насправді ніхто не займається. Прохання почистити вентиляційні канали, бо в забитому стані вони створюють небезпеку в будинку, де експлуатується газ.  Дякую заздалегідь


2566653
У мене в підїзді протягом 10 років не проводились не які будівельні роботи по відновленню міжповерхових клітин . Прошу знайти винуватця  проблем по відновленню та капітальному ремонту парадних та міжповерхових клітин , та зробити ремонт. Дякую


3145495
Предоставляю фото к моему предыдущему заявлению
У нас парадное в УЖАСНОМ состоянии, ремонт не производили лет 10 как минимум. Я знаю что на Лесном проспекте 41 ремонт сделали , хотя как по мне єто не требовались , все было в идеальном состоянии.Во дворе даже беседку красивую поставили с лавочками , и я знаю точно что это сделали бесплатно (не за счет жильцов).ЖЕК нас обслуживает один и тот же!В чем причина такой ДИСКРИМИНАЦИИ?!
В данный момент я организовую что бы в нашем парадном поставили домофон и ОЧЕНЬ НАДЕЮСЬ что у нас в парадном произведут ремонт не только этажей моего парадного , но и подвала , так как из него постоянно воняет сыростью и плесенью, починят сток который идет с крыши и по видимому заливает подвал и потому 9 месяцев в году там сыро , а сохнет медленно !Когда идет дождь слышно как в подвале вода льется на пол. Я в подвале не была , но по запаху и так все понятно.
Очень надеюсь на Вашу помощь!


3033507
Б-24570 -не решена
Б-20767 -не решена
Б-17405 - не решили
оно на розгляди уже больше года, я хочу знать ФИО и должность того, кто футболит жалобу
в продолжении - Б-14953

Прошу вас надати інформацію стосовно Складання зведеного кошторисного розрахунку вартості ремонту порадного і на який період заплановано виділення цих коштів на проведення ремонту?

и вот вам закончик в догонку -http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/z0889-04


то что я и говорил, что СМЕТУ НИКТО ДАЖЕ НЕ СОСТАВЛЯЛ, А ПОТОМУ РЕМОНТА У НАС НИКОГДА НЕ БУДЕТ - всегда ”денег не хватает”...
почему? кто виновный? ФИО, Должность


3139306
Прошу провести ремонт парадного, лестничной клетки, а также лифта. Все в неудовлетворительном состоянии, послений ремонт делался лет 20 назад. В парадном плохой запах, обрисованы стены, где-то нет света, валяются шприцы. Во вложении отправляю фотографии, по ним легко понять текущее состояние.


2793774
Доброго дня! Велике прохання відремонтувати хоча б 2 поверх в третьому під’їзді, оскільки ситуація катастрофічна!


3134590
в 3-ем подьезде нашего дома проводят ремонт, но почему-то только на 1и 2 этаже.
Хотя состояние 3,4,и 5 этажей в таком же плачевном состоянии.
Почему ремонт делают частично?


2411234
Ремонт на моєму поверсі (9й) жодного разу не виконувався за кошти житлового господарства (жек 510), останній раз виконували мешканці за свої кошти, стан ремонту на данний момент на 9му поверсі, огидний, тріщини на стінах, прошу провести ремонт найближчим часом, адже за ком. послуги сплачуємо регулярно та у сроки, не зрозуміло куди діваються ці кошти.


3127571
Добрый день!

На окнах подъезда отсутствуют заградительные решётки, а сами окна практически не закрываются. Поскольку в подъезде есть семьи с маленькими детьми, это создаёт определённую опасность. Неоднократные обращения в ЖЕК результатов не дали, более того, заявку вообще отказались регистрировать, ссылаясь на отсутствие материалов для восстановления решёток. От имени всех жильцов подъезда убедительно прошу как можно скорее восстановить решётки на окнах, т.к. с наступлением тепла окна в подъезде постоянно открыты.


3125157
Добрый день!
У нас в парадном на стене от входа и до квартиры вздулась штукарурка и краска, и появилась плесень и грибок. Скажите, можно ли с этим что то сделать (например, почистить, вытравить грибок и покрасить и поштукатурить заново), так как все жители парадного и в часности дети этим дышат. Фото прилагаются


2778144
После обращения  от  29.04.2014 №Б-5419/1 были помыты окна в доступных места.

А так как эти окна старые , то практически нигде не раскручиваются . То есть это не решило нашу 

проблему - сделать ремонт в парадном , совместными силами с ЖЕКом - наш материал, ваши работники.

Поэтому просим профинансировать работы капитального характера, т.е. замену окон в нашем парадном 

за счет бюджетных денег целевого назначения .

 Если нужны подписи жильцов , то такой документ будет предоставлен .

Спасибо.


2770104
Добрый день, хочу получить ответ, почему за утримання будинку ежемесячно с квартиры берется 180 гривен а в подьезде ничего не делается!когда пишется заявка на покраску стен отвечают что нет денег!чем это обосновано?жду ответа!


3102203
Сходи на задньому вході у під’їзд потроху роздроблюються, прошу їх поремонтувати. Дякую.


3102197
Табличка ”ПГ” від’єдналася трохи від стіни. Прошу пприєднати її на місце.


3102155
В арці на першоп поверсі відваллася плитка, прошу покласти туди іншу, таку саму. Або якось інакше провести ремонт. Дякую.


3102136
Коридор на першому поверсі, що веде на сходи потрібно привести до ладу: повитирати написи зі стін, до кінця здерти/змити/відтерти залишки оголошень зі стін і ввімкнути світло.


3102023
Прошу пофарбувати стіни на сходах, оскільки там купа різних написів і відлущена фарба. Виглядає це не охайно!


3102022
Прошу привести до ладу спільний балкон, а саме: відмити стіни від написів; позбутися грибку (чи що то за чорна пляма над балконом); пофарбувати двері і сам балкон (та частина, що бордового кольору), будь ласка, тільки зробіть це якісно - спочатку відшкрябавши стару получену фарбу, а лише потім наново фарбуйте.
Дане звернення стосується 7-го поверху 2-го під’їзду, але варто зробити це і на інших поверхах.


3100871
Обращаюсь с проблемой ремонта подъезда, на первом и втором этаже все обсыпается, противно заходить в подъезд, еще есть вопрос по уборке как часто должны убираться лестничные клетки и мыть окна в подъезде? Прошу сделать хотя бы минимальный ремонт зашпаклевать дырки в стене и покрасить стены, это обойдется не более 1000 грн. В данных про ”Мій будинок” было написано что ремонт планировался в 2006 г., но его никто так и не делал. Фото прилагаю.


3100371
ШАНОВНІ ЖКГ, В НАШОМУ БУДИНКУ РЕМОНТ НА 1 ПОВЕРСІ НЕ ПРОВОДИВСЯ РОКИ. ПРИ ВХОДІ В ПІДЇЗД Є МІСЦЕ ДЛЯ УКРИТТЯ ЩУРІВ.
ЦЕ ТАК МАЄ БУТИ? ЦЕ НОРМА.

НАВЕДІТЬ ЛАД!!!


2759022
добрый день прошу пожалуйста, сделать косметический ремонт стен на общих балконах и этажах, а именно устранить дефекты и покрасить стены!фото прилагаю!и так на всех этажах!спасибо за внимание


3098924
Восстановите освещение и установите плафон под 1-ым подъездом, и на лестничной клетке с  1-го по 9-ый этаж. И не нужно рассказывать сказки, что Вам не выделяют плафоны, как в прошлый раз это сказали.


3098070
Б-1737 - НЕ РЕШЕНА
прошу прописать почему Киевжитлосвит отказывается проводить комиссию для оценки стоимости ремонта нешего дома, и в следствии отказывается ставить наш дом в очередь на ремонт.


3098053
Б-3938 - НЕ РЕШЕНА
Б-1099 - не решена
Б-880 - НЕ РЕШИЛИ..ПРИЧЕМ ТАМ ВООБЩЕ УБОРКА???? 

Б-312 - НЕ РЕШЕНА
Б-23683 - НЕ РЕШЕНА
ПРОШУ ПРОВЕСТИ ПРОВЕРКУ ПО ЖАЛОБЕ Б-20767 И УКАЗАТЬ ФИО И ДОЛЖНОСТЬ ЧЕЛОВЕКА ОТКАЗЫВАВШЕГОСЯ СОСТАВЛЯТЬ СМЕТУ НА РЕМОНТ НАШЕГО ДОМА. ТАКЖЕ ПРОШУ ПРОПИСАТЬ ФИО И ДОЛЖНОСТЬ ЧЕЛОВЕКА ДАЮЩИЙ НЕПРАВДИВЫЙ И НЕ КАСАЮЩИЙСЯ ТЕМЫ ОТВЕТ НА ЖАЛОБЫ КАСАЮЩИЕСЯ РЕМОНТА
КАКУЮ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ОНИ ПОНЕСУТ

жалоба Б-1737 не решена
перед тем как запрашивать финансування киевжитлосвит должен провести ОЦЕНКУ стоимости ремонта
он это отказывается делать - почему и кто виновный - фио, должность

Б-1735 - жалоба не решена
Б-289 - не решена
Б-24570 - не решили, ремонт НИКОГДА не будет проведено так как:
а) вы до сих пор за лет 20 не составили кошторыс на проведение ремонта
б) деньги которые ежемесячно выделяются и платятся жильцами вы розворовали


Б-20767 -не решена
Б-17405 - не решили
оно на розгляди уже больше года, я хочу знать ФИО и должность того, кто футболит жалобу
в продолжении - Б-14953

Прошу вас надати інформацію стосовно Складання зведеного кошторисного розрахунку вартості ремонту порадного і на який період заплановано виділення цих коштів на проведення ремонту?

и вот вам закончик в догонку -http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/z0889-04


то что я и говорил, что СМЕТУ НИКТО ДАЖЕ НЕ СОСТАВЛЯЛ, А ПОТОМУ РЕМОНТА У НАС НИКОГДА НЕ БУДЕТ - всегда ”денег не хватает”...
почему? кто виновный? ФИО, Должность


3098043
Б-4337 - НЕ РЕШЕНА
Б-1737 - жалоба не решена
для того чтобы оценить стоимость ремонта не нужно доп.финансирование.
более того - без оценки стоимости никто финансирование и не выделит


3092058
Б-1735 - не решена
Б-289 - не решена
Б-24570 - не решили, ремонт НИКОГДА не будет проведено так как:
а) вы до сих пор за лет 20 не составили кошторыс на проведение ремонта
б) деньги которые ежемесячно выделяются и платятся жильцами вы розворовали


Б-20767 -не решена
Б-17405 - не решили
оно на розгляди уже больше года, я хочу знать ФИО и должность того, кто футболит жалобу
в продолжении - Б-14953

Прошу вас надати інформацію стосовно Складання зведеного кошторисного розрахунку вартості ремонту порадного і на який період заплановано виділення цих коштів на проведення ремонту?

и вот вам закончик в догонку -http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/z0889-04


то что я и говорил, что СМЕТУ НИКТО ДАЖЕ НЕ СОСТАВЛЯЛ, А ПОТОМУ РЕМОНТА У НАС НИКОГДА НЕ БУДЕТ - всегда ”денег не хватает”...
почему? кто виновный? ФИО, Должность


3091443
Покриття підлоги у вестибюлі першого поверху під’їзду у вкрай незадовільному стані. Прошу змінити на зносостійку плитку.


2750977
когда в нашем доме покрасят/побелят по людски стены?
чудо капитального ремонта нас когда-то коснется?


3089259
Б-1058 - НЕ РЕШИЛИ
КАКОГО ДЖЕРЕЛА? КАКАЯ СУМА? СОСТАВЛЕНА ЛИ СМЕТА?
МЫ К  СЛОВУ С КАЖДОЙ КВАРТПЛАТЫ ВЫЧИТЫВАЕМ СУММУ НА РЕМОНТ? КУДА ОНА ПРОПАДАЕТ?


2690792
Стіни під’їзду № 8 за адресою м. Київ, бульвар Праці 6/14, знаходяться в жахливому стані: Грибок, полущення фарби (фото додаються). Поточний ремонт під’їзду років 7 (сім) не проводився. Звернення громадян ігноруються. Будинок знаходиться на обслуговувані в ЖРЕО – 402 (Дніпровський район, вул.. Пожарського, 8А)


3022954
Б-24568 - НЕ РЕШИЛИ
Б-20772 - не решена
Б-17400 - так на розгляди, что аж не решили


3022953
Б-24570 - не решили
Б-20767 -не решена
Б-17405 - не решили
оно на розгляди уже больше года, я хочу знать ФИО и должность того, кто футболит жалобу
в продолжении - Б-14953

Прошу вас надати інформацію стосовно Складання зведеного кошторисного розрахунку вартості ремонту порадного і на який період заплановано виділення цих коштів на проведення ремонту?

и вот вам закончик в догонку -http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/z0889-04


то что я и говорил, что СМЕТУ НИКТО ДАЖЕ НЕ СОСТАВЛЯЛ, А ПОТОМУ РЕМОНТА У НАС НИКОГДА НЕ БУДЕТ - всегда ”денег не хватает”...
почему? кто виновный? ФИО, Должность
финансування НИКОГДА И НЕ БУДЕТ - ЕГО НИКТО НЕ ЗАПРАШИВАЛ
БОЛЕЕ ТОГО НА ЧТО ИДУТ ДЕНЬГИ КОТОРЫЕ ЖИЛЬЦЫ ЕЖЕМЕСЯЧНО ПЛАТЯТ С КВАРТПЛАТ


3080319
Б-1737 - жалоба не решена
для того чтобы оценить стоимость ремонта не нужно доп.финансирование.
более того - без оценки стоимости никто финансирование и не выделит


2737059
Добрый день! В 1-м подъезде дома по ул. Рокоссовского, 4, в одной из квартир на 8-ом этаже 28.03.14г. произошел пожар, из-за этого было повреждено копотью подъезд 8 и 9 этажей. Чтобы не дышать гарью и сажей мы с соседями сделали ремонт на 8 и 9 этажах своими силами и за свои деньги. Просили ЖЕК в устной форме чтобы они сделали ремонт на 1-ом этаже так, как ремонт не делали уже много лет. Просим Вас посодействовать в нашем вопросе.


3075440
Б-1099 - не решена
Б-880 - НЕ РЕШИЛИ..ПРИЧЕМ ТАМ ВООБЩЕ УБОРКА???? 

Б-312 - НЕ РЕШЕНА
Б-23683 - НЕ РЕШЕНА
ПРОШУ ПРОВЕСТИ ПРОВЕРКУ ПО ЖАЛОБЕ Б-20767 И УКАЗАТЬ ФИО И ДОЛЖНОСТЬ ЧЕЛОВЕКА ОТКАЗЫВАВШЕГОСЯ СОСТАВЛЯТЬ СМЕТУ НА РЕМОНТ НАШЕГО ДОМА. ТАКЖЕ ПРОШУ ПРОПИСАТЬ ФИО И ДОЛЖНОСТЬ ЧЕЛОВЕКА ДАЮЩИЙ НЕПРАВДИВЫЙ И НЕ КАСАЮЩИЙСЯ ТЕМЫ ОТВЕТ НА ЖАЛОБЫ КАСАЮЩИЕСЯ РЕМОНТА
КАКУЮ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ОНИ ПОНЕСУТ

жалоба Б-1737 не решена
перед тем как запрашивать финансування киевжитлосвит должен провести ОЦЕНКУ стоимости ремонта
он это отказывается делать - почему и кто виновный - фио, должность

Б-1735 - жалоба не решена
Б-289 - не решена
Б-24570 - не решили, ремонт НИКОГДА не будет проведено так как:
а) вы до сих пор за лет 20 не составили кошторыс на проведение ремонта
б) деньги которые ежемесячно выделяются и платятся жильцами вы розворовали


Б-20767 -не решена
Б-17405 - не решили
оно на розгляди уже больше года, я хочу знать ФИО и должность того, кто футболит жалобу
в продолжении - Б-14953

Прошу вас надати інформацію стосовно Складання зведеного кошторисного розрахунку вартості ремонту порадного і на який період заплановано виділення цих коштів на проведення ремонту?

и вот вам закончик в догонку -http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/z0889-04


то что я и говорил, что СМЕТУ НИКТО ДАЖЕ НЕ СОСТАВЛЯЛ, А ПОТОМУ РЕМОНТА У НАС НИКОГДА НЕ БУДЕТ - всегда ”денег не хватает”...
почему? кто виновный? ФИО, Должность


3073561
Каждый месяц жильцы нашего дома оплачивают услуги по содержанию дома и придомовой территории.
На этаже около 20-ти квартир, т.е. 2000грн с этажа в месяц. Почему за последние 15 лет в доме не покрашена, не побелена ни одна стена? Покрытие на полу в парадном - это остатки цементного раствора под ПВХ плитку, положенную лет 30 назад. Плитки уже давно нет. Все аварийные выходы просто отсутствуют, а это все-таки гостинка. Лифт в ужаснейшем состоянии. Придомовая территория - это сплошные дыры на асфальте. Хотелось бы узнать сроки ремонта и план ЖЕКа по приведению дома в порядок. В противном случае жильцы дома будут инициировать массовый отказ от оплаты ЖКУ за невыполнение завленных услуг в судебном порядке.

ОГРОМНАЯ БЛАГОДАРНОСТЬ Дворнику, который не смотря на состояние дома , изо всех сил пытается навести порядок! 

Заранее благодарна за рассмотрение вопроса.
Бегас Анна


3067314
Добрый день!

Прошу провести ремонтные работы в первом подъезде в связи с потеками непонятного происхождения на стенах, дыркой в полу на первом этаже. Это может привести к травмированию жителей. На первом этаже перед ступеньками огромная дыра, которую заложили куском фанеры. Прошу это устранить.


3064184
На моє звернення в 2013 році, в 2014 році Б-11197, Б-13166 не виконуеться . Відповідь  на звернення: Потребує додаткового фінансування.  Чому не виконується ремонт під’їзду?  В які  програми додаткового фінансування включино ремонт під’їзду у 2015? Хоча б замазали на стелі фашиську свастику про жек304.


3425491
Прошу зарегистрировать обращение по поводу ремонта в моем подъезде (№4).


3423847
Ремонт сходових клітин виконуюється 25 років силами та коштом мешканців будинку. Жодного разу не було ремонтних робіт, ініційованих ЖЕКом.


3025799
Б-24570 - не решили, ремонт НИКОГДА не будет проведено так как:
а) вы до сих пор за лет 20 не составили кошторыс на проведение ремонта
б) деньги которые ежемесячно выделяются и платятся жильцами вы розворовали


Б-20767 -не решена
Б-17405 - не решили
оно на розгляди уже больше года, я хочу знать ФИО и должность того, кто футболит жалобу
в продолжении - Б-14953

Прошу вас надати інформацію стосовно Складання зведеного кошторисного розрахунку вартості ремонту порадного і на який період заплановано виділення цих коштів на проведення ремонту?

и вот вам закончик в догонку -http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/z0889-04


то что я и говорил, что СМЕТУ НИКТО ДАЖЕ НЕ СОСТАВЛЯЛ, А ПОТОМУ РЕМОНТА У НАС НИКОГДА НЕ БУДЕТ - всегда ”денег не хватает”...
почему? кто виновный? ФИО, Должность


3423671
По месту моего проживания уже много лет не делался капитальный ремонт в подъезде, на первом этаже никогда не горит свет, все оконные рамы давно прогнили, краска облупилась, ко всему прострелено окно на последнем этаже.Прошу принять меры.


2672480
Мною було зареєстровано на сайті звернення Б-11951 22 червня 2013 року, повторно зареєстровано серпні 2013 року №  Б-16817. Зараз ГРУДЕНЬ місяць!!!!! ЖОДНОЇ ВІДПОВІДІ НЕМАЄ!!!!!  Вимагаю притягти виконавця до дисциплінарної відповідальності про що мене повідомити особисто!


3398355
ЭФИР!!!
Дмитрий Викторович!Подскажите,пожалуйста,когда,наконец-то,обещанный ремонт в парадном с 2004года и даже ,включенный в список первоочередных ремонтов,напечатанный в газете Сегодня, будет осуществлен???Я уже обращалась с этим вопросом и в ЖЭК Лукьяновка и в городскую администрацию,но ,как обычно,получаю сплошные отписки.Я отсылала фото,на которых видно ужасное состояние парадного,без нормального остекления,двери ,входные в парадное не закрываются,о каком теплосбережении может идти речь,на голову падают куски штукатурки.
Дмитрий Викторович,помогите,пожалуйста,в решении этого вопроса.


3394760
Здравствуйте,
Когда начнется ремонт в первом парадном по адресу почайнинская 57/59?
IV квартал заканчивается через 2 месяца и 20 дней, до конца которого у вас запланировано всё успеть.
Какой перечень работ запланирован? Какая дата начала работ?
Такой ответ я получила дважды, больше так отвечать не стоит, так как  я и с первого раза поняла весь текст полностью:
”Директору “Контактного центру міста Києва”
Жуковій Л.П
Шановна Маріє Валеріївно !
Ваше звернення до сайту КБУ “Контактного центру міста Києва” № Б-23826/1 від 21.09.2015р. стосовно проведення ремонту у під’їзді № 1 буд. № 57/59 на вул. Почайнинській уважно розглянуте та опрацьоване.
По суті даного питання повідомляємо, що будинок по вказаній адресі неодноразово включався до міських програм, але нажаль роботи так і не було проведено. Працівниками ЖЕД-701 заплановано провести ремонт у під’їзді № 1 буд. № 57/59 на вул. Почайнинській заплановано виконати до кінця IV-кварталу.
Начальник ЖЕД-701 Приходько Л.І”
Спасибо


3390280
Прошу пофарбувати 2 -й під’їзд будинку проспект Правди 17 А.
Під’їзд не фарбували дуже давно, тому потребує надання охайного вигляду.


2664208
Добрый день,
Хотел бы обратиться с просьбой навести порядок в подъезде номер 1, который находится со стороны проезжей части Большой Васильковской. В приложенных фотографиях можно увидеть, что стены изрисованы и исцарапаны. Рисунки находятся на втором этаже. Так же хочу обратить внимание что это повторное обращение, первое обращение Б-20278 (2581644) небыло исполнено.


3389387
У під’їзді  не робився ремонт 30 років ... Зробіть ремонт !!!


3387934
В подъезде нашего дома 17/2 проводились работы по ремонту потолочной части. После этого остался мусор и мел. Мало того, что в нашем подъезде не убирают, так и после этого ремонта и моих жалоб диспетчеру Дарницкого района (290-98-20) № 1067276 и 1087713 и многочисленных звонков туда-вопрос не решен.


2717934
Під’їзд №3 (сходові клітини) за адресою бульвар Перова, 24а знаходиться у незадовільносу стані, що також підтверджується даними Інформаційно - аналітичної системи управління житловим фондом м.Києва Київської міської державної адміністрації (http://municipal.kiev.ua:8080/municipal/), серед іншого:
- Облізлі штукатурка та фарба;
- Чисельні великі вибоїни в стінах;
- Розфарбовані стіни
- Потьоки під стелею.

Ремонт в будинку не проводився протягом як мінімум останніх 10 років. Відповідно до інформації Інформаційно - аналітичної системи управління житловим фондом м.Києва Київської міської державної адміністрації (http://municipal.kiev.ua:8080/municipal/) ремонт будинку ніби-то мав останній раз проводитися в 2011 році, однак проведений так і не був. На неодноразові звернення до КБУ ”Контактний центр міста Києва 1551” при Київській міській державній адміністрації,  ЖРЕО №408 кожного разу обіцяв провести ремонт, але так цього і не зробив. Також до ЖРЕО №408 було направлено адвокатський запит щодо надання інформації про графік виконаних капітальних та поточних ремонтних робіт  за період з 1 січня 2008 року по 1 жовтня 2013 року з відмітками про дату початку і завершення їх виконання, а також щодо графіку запланованих капітальних та поточних ремонтних робіт на період 2013 та 2014 років, включаючи інформацію про стан виконання ремонтних робіт, запланованих на 2013 рік, відповідно до офіційної відповіді ЖРЕО № 408 на запит до КБУ ”Контактний центр міста Києва 1551” при Київській міській державній адміністрації, зареєстрований за номером №Б14838 від 30 липня 2013. Даний запит ЖРЕО №408 також залишило без відповіді.

Враховуючи вищевикладене та додані фотографії, просимо в максимально короткі строки провести ремонт сходових клітин під’їзду №3 за адресою: бульвар Перова, 24а.


3382007
І знову доброго дня ! До вас звертаються ті ж мешканці по вулиці Сєченова 5 . Від 15 серпня все залишається без ЗМІН! ”Статус: Потребує додаткового фінансування | Б-19139  Ремонт під’їзду” Цікаво виходить у сусідньому будинку по вулиці Сєченова 3 йде повним ходом і фінанси знайшлись а для нашого немає??? .І мало того ситуація лише ускладнюється.Почнемо з того що  проблема  з прибиранням під’їзду залишилась (як не прибирали так і не прибирають і навряд чи планують ) В під’їзді повісили альбомний аркуш де так би мовити ”двірник” повинен відмічати прибирання,так ось сенсу цього папірця не бачу взагалі .Прийшов-закреслив на тиждень вперед і молодець? І ще...вже осінь а у нас у підвалі  збираються мабуть всі бомжі і алкаші району,вони там живуть і зносять все що на смітниках погано лежить. Плануються хоча б якісь зміни?


3380708
”ЕФИР”
Неоднократно обращался по вопросу ремонта 2-го подъезда в нашем доме,одни обещания результата ноль.Когда ремонт будет выполнен?
Вот моё последнее обращение
1 Серпня 2015  Б-20926
Перегляд на інтерактивній карті
Ремонт під’їзду;
В нашем подъезде №2 по Пр-т Маяковского 3 Б, с момента строительства дома не делали косметический ремонт подьезда и лестничных клеток. 
Зрелище жуткое, такое чувство что попал в сороковые. 
Неужели за всё время и те деньги которые жильцы платят за коммуналку в течении 25 лет, не нашлось 20 тыс грн. на ремонт. 
ЖЭК 310 к которому мы относимся на просьбы жильцов не реагируют.
Когда будет произведён ремонт в подъезде? 
Надоело жить в беспределе властей и органами коммунальных служб которыми они управляют.

Відповідальний: ЖЕК - 310 [в.о. Онуфрійчук Вадим Михайлович ]
Дата контролю: 15 Вересня 2015


3380684
”ЕФИР”
Неоднократно обращался по вопросу ремонта 2-го подъезда в нашем доме,одни обещания результата ноль.Когда ремонт будет выполнен?
Вот моё последнее обращение
1 Серпня 2015  Б-20926
Перегляд на інтерактивній карті
Ремонт під’їзду;
В нашем подъезде №2 по Пр-т Маяковского 3 Б, с момента строительства дома не делали косметический ремонт подьезда и лестничных клеток. 
Зрелище жуткое, такое чувство что попал в сороковые. 
Неужели за всё время и те деньги которые жильцы платят за коммуналку в течении 25 лет, не нашлось 20 тыс грн. на ремонт. 
ЖЭК 310 к которому мы относимся на просьбы жильцов не реагируют.
Когда будет произведён ремонт в подъезде? 
Надоело жить в беспределе властей и органами коммунальных служб которыми они управляют.

Відповідальний: ЖЕК - 310 [в.о. Онуфрійчук Вадим Михайлович ]
Дата контролю: 15 Вересня 2015


3022193
Директору ТОВ «Кийградсервіс»

У звязку з тим що за наслідками розгляду повідомлень мені повідомили, що в зв’язку зі зменшенням фінансування з державного бюджету міської програми ремонтів на 2014рік роботи по ремонту у вищезазначеному будинку будуть враховані при формуванні поточного плану на 2015рік, ТОЖ: 

Прошу надати мені кошторис проектної документації, кошторис виконання

ЩОДО звернення: Б-23275

ПРОШУ ЗАУВАЖИТИ ЩО:
Відповідно до розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) «Про реалізацію районними в місті Києві державними адміністраціями окремих повноважень» від 31.01.2011 № 121, повноваження з контролю за належною експлуатацією та організацією обслуговування населення підприємствами житлово-комунального господарства, що перебувають у комунальній власності відповідних територіальних громад, забезпечення їх належного утримання та ефективної експлуатації, необхідного рівня та якості надання послуг населенню, надано районним в місті Києві державним адміністраціям.


3019742
Добрый день. Я оставлял жалобу на ЖЭК ещё 8.12.14 г. Почему до сих пор Вы не отреагировали на моё письмо??!!


2648723
На сходовій клітині між 6 та 7 поверхами (п. 2 буд. 47 на вул. Ентузіастів) через постійно відкриту кватирку затікав дощ. Наслідки для фарби та штукатурки (облізли) див. на фото, що додаються. Зразу підкреслюю - я проживаю на 7-му поверсі, тому знаю, що у нашої ЖЕК поки немає грошей на ремонтні роботи.


3372379
Добрий день. Прошу зробити ремонт на 8-му та 9-му поверсі у другому під”їзді. Ремонт не робився з дня побудови дому.  Також, через погане покриття криши роками під час дощу по стінах текла вода. Кришу черговий раз відремонтували, але вигляд стін дуже жахливий. На багатьох поверхах сусіди зробили ремонт своїми силами, але на цих поверхах багато малих дітей і виділити кошти на ремонт не має можливості.


2645377
Під’їзд №6 за адресою пр. Героїв Сталінграда 27 А потребує термінового ремонту! Ремонт вже не робився багато років. Начальник місцевого Жеку каже, що коштів на ремонт місцеві органи влади не виділяють.  І не може обіцяти скорого ремонту. Але ситуація вже критична. Прошу дати відповідь, коли планується ремонт у під’їздах даного будинку.


3369398
3-й подьезд в доме по улице Мате Залки 5а находится в очень плохом состоянии. Ремонт никогда не делался. На Стенах ужасные потеки, краска слезла со стен. 
Прошу поставить наш дом и 3-й подьезд в часности на очередь для капитального ремонта.


3368891
Прохання відремонтувати перший під’їзд! Проживають старенькі люди та сім’ї з дітьми. 
1) Стан підїзду в жахливому стані, грибок, пліснява та сирість невідємні сусіди.
2) Вікна трухляві, стоять з моменту побудови
3) Небезпечно пересуватися з дітьми
Оплата за комунальні послуги проходить вчасно, тому ми потребуємо віддачі! За умови, якщо цього документа недостатньо прошу проінформувати куди звернутись. Дякую


3365568
Провалився пол у під&#039;їзді, дитина пошкодила ногу, світла нема, не прибирали в під&#039;їзді місяць, скоро обвалиться штукатурка на голову, нависає прямо понад драбиною на п&#039;ятому поверсі 4 під&#039;їзду! Комунальники не реагують!


3365553
Проблеми на горищі та даху  в під”їзді №7 буд.28-а бульв.Л.Українки:
1.В водостостоці нема решітки.
2.В водостоці забита пляшка (вода проходить. але повільно).
3.На залізних дверях нема вушок для замку (зрізали місяць тому).
4.Горище завалено хламом. брудно. прохідний двір.


3364458
Мы жильцы дома по пр.Григоренко 25а хотим обратиться к вам с большой просьбой обратить внимание на наш дом забытый богом и остальными коммунальными службами (жек204)! Дарницкого р-на! Наш дом самый ужасный дом в районе Позняки, с тех пор (10лет назад) с нашего дома жек 204 снял охрану парадного , в нашем доме начались собираться наркоманы и пьяницы со всего района Позняки! Неоднократные обращения в жек, к участковому, в рай администрацию не каких результатов не принесли! Помогите пожалуйста организовать охрану парадного! Нашему дому 25 лет не разу в парадном не производился ремонт, хотя жильцы дома платят коммунальные услуги 97%! При обращении в жек 204 директор жека говорит вам ремон еще не положен! (дому 25лет)! Фото прилагаем , это малая часть того что твориться в парадном! Просим уже 10 лет сделать на первом этаже на ступеньках Пандус для колясок жек 204 глухонимой! Помогите  пожалуйста в решении нашей общей проблемы жильцов дома 25а по пр.Григоренко!


3008208
Б-20767 -не решена
Б-17405 - не решили
оно на розгляди уже больше года, я хочу знать ФИО и должность того, кто футболит жалобу
в продолжении - Б-14953

Прошу вас надати інформацію стосовно Складання зведеного кошторисного розрахунку вартості ремонту порадного і на який період заплановано виділення цих коштів на проведення ремонту?

и вот вам закончик в догонку -http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/z0889-04


то что я и говорил, что СМЕТУ НИКТО ДАЖЕ НЕ СОСТАВЛЯЛ, А ПОТОМУ РЕМОНТА У НАС НИКОГДА НЕ БУДЕТ - всегда ”денег не хватает”...
почему? кто виновный? ФИО, Должность


3008206
Б-20772 - не решена
Б-17400 - так на розгляди, что аж не решили


3353083
Обращаюсь к ”балансоутримувачу будинку № 57/59 на вул. Почайнинській КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Подільського району м. Києва» за адресою: вул. Хорива, 36” 

В ответ на предыдущие обращения начальник ЖЕД-701 Приходько Л.И предоставил/а информацию что ремонт парадного №1 по адресу Почайнинская, 57/59 запланирован на 4 квартал 2015 года. В связи с приближением 4-го квартала уточните, пожалуйста, дату начала ремонта и список планируемых работ по данному парадному.
Спасибо


2998144
Добрый вечер.Спасибо за предыдущий ответ. Хотел бы ещё обратить Ваше внимание на плохое,если не сказать аварийное состояние подъездов по ул.Привокзальная 8.В особенности первый подъезд. Там очень грязно,со стен отпадает краска,штукатурка.Не говоря уже про лифт. Перед выборами,нам поставили новые почтовые ящики.. Скажите,разве это такая необходимость????В подъезде стоят окна ещё с советских времён,очень холодно.Я прошу Вас направить человека чтоб он зафиксировал этот ужас. Ремонт здесь делался лет 20 назад.Ж.Е.К 223 (который отвечает за порядок в подъездах) не реагирует на обращения жильцов.


2997025
прошу провести проверку по жалобе Б-20767 и указать ФИО и должность человека отказывавшегося составлять смету на ремонт нашего дома. также прошу прописать ФИО и должность человека дающий неправдивый и не касающийся темы ответ на жалобы касающиеся ремонта
какую ответственность они понесут


2997024
Б-20767 - не решили
Б-17405 - не решили
оно на розгляди уже больше года

Прошу вас надати інформацію стосовно Складання зведеного кошторисного розрахунку вартості ремонту порадного і на який період заплановано виділення цих коштів на проведення ремонту?

и вот вам закончик в догонку -http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/z0889-04


то что я и говорил, что СМЕТУ НИКТО ДАЖЕ НЕ СОСТАВЛЯЛ, А ПОТОМУ РЕМОНТА У НАС НИКОГДА НЕ БУДЕТ - всегда ”денег не хватает”...


2996375
прохання поставити одне відсутнє скло (десь розміру 20*30см) на двері в підїзді. бо заходить холод.


2996373
на вхідних дверях до під&#039;їзду ІЗ СЕРЕДИНИ ВІДСУТНЯ РУЧКА. через це пенсіонерам складно їх закривати. прохання вварити чи вкрутити її в двері


2996372
поставити пружину (або доводчик) на вхідних дверях. надворі мороз. в під&#039;їзд забуває.


3348232
Текст повідомлення (Заява) знаходиться в файлах (4шт) що додаються.
Попереднє звернення від 16,09,2015 вважати не дійсним


3346791
В ТМО Фтизіатрія стіни всередині будівлі на сходовій клітині, в жахливому стані, фарба настільки потріскалася, що видно цеглу. І це лікарня де перебувають люди, хворі на таку серйозну хворобу, як туберкульоз. По стіні проведеш рукою - штукатурка сиплеться. Якщо нічого не зробити - штукатурка впаде повністю, і оця вся пилюка що утвориться внаслідок падіння - може потрапити в легені хворим людям і персоналу.


3345429
Добрый день? Хочу обратить внимание  на  наше обращение Б-21993,от 8.09.2015г. После  нашего  колективного  обращения в администрацию, через 3 дня на  парадном жек-204  вывесил долг  дома  там 82 тыс. гривен с копейками! Так-вот мы  хотим обратить  ваше  внимание  на  то  что львиная доля  этого  долга принадлежит квартире 17, а  именно  долг  этой  квартиры  составляет  65 тыс. гривен! На-минуточку   в  доме 200 квартир! И жек  заявляет  что  у  вас большой  долг на  дом и  поэтому ремонта  в  парадной  вам не положено! Так  обьясните  пожалуйста  почему из-за  одной  квартиры  должны  страдать  остальные 199 квартир? Может  проще решить  вопрос с этой  проблемной-бомжатской  хатой! Да  еще  один  вопрос жек  начал  производить  ремонтные  работы  на  крыше  дома!  Только зачем? Жалоб  на  покрытие  крыши  не-поступало  от  жильцов!  Это  что  очередное  списание  денег? Пожалуйста  разберитесь  с этим  вопросом! За  ранее  Большое  спасибо  Вам!!!


2992000
Заступнику голови Київської міської державної адміністрації Пантелєєву Петру Олександровичу Шановний Петро Олександрович! Дякую, за усі відповіді???? Але жодна відповідь ЖЕКу Діброва не влаштовує. Норми є, та ЖЕК справно начисляє комунальні, це виконується. Тільки, хто буде виконувати та застосовувати ці Правила утримання жилих будинків та прибудинкових територій в житті. Провести світло, окремо повинні замовляти електрика та оплачувати, а нам будуть зменшувати комунальні, за те що самі стараємось зробити по будинку? Не забагато з нас, а ЖЕК що буде робити? 

-  Прибирання поверхів? Скільки за нормами потрібно прибирати/ремонтувати сходову частину у будинку??? 
-  Стіни облізлі. Фотографії у моїх попередніх зверненнях. Хто повинен робити ремонт у під’їздах? Та скільки раз у рік? 
- Економія тепла? двері без пружини. вітер гуляє до 4-го поверху
Можливо ці норми застарілі, а ми до них прив’язуємось? 
Не було відповіді де розписуються тарифи у квитанціях?

 Поточний ремонт Багатоповерхові будинки: 
• ремонт під’їздів 1 раз на 5 років 
• ремонт шиферної покрівлі в окремих місцях у разі необхідності 
• скління у разі необхідності 
• заміна , ремонт віконних рам у під’їздах у разі необхідності 
• заміна ,ремонт дверних полотен у разі необхідності 
• ремонт, заміна слухових вікон у разі необхідності Мешканці будинку, мають право, знати чому за стільки років, ні разу не проводився НОРМАЛЬНИЙ поточний ремонт. Чому так часто нема ГВП? 

У нас список проблем великий! 
Дайте відповідь шановний Петро Олександрович! Відповідь обґрунтовану. Або призначайте зустріч з Вами та керівниками ЖЕКу Діброва, щоб знайти компроміси по поточному ремонту. У нас є багато запитань а відповідей немає. 

З повагою


3342689
Вчера 14.09.2015 дворник предложил подписать документ, позволяющий заварить на этажах мусоросборник?!!! В доме 18 этажей.
Вопрос: Есть санитарные нормы, тех.паспорт в соответствии которым дом сдан/принят в эксплуатацию?
В этих документах предусмотрен мусоросборник на каждом этаже.
Проблема есть в другом: дом построен в 1990-91г.г., многие коммуникации пришли в негодность. Проблему надо устранять путем РЕМОНТА, а не заваривания!!!
Куда уходят деньги, которые жильцы перечисляют на Содержание придомовых территорий?
Почему дворники ЗА СВОЙ счет поднимают просевший пол в мусороприемнике дома (который просел ниже уровня асфальта и делает невозможным перемещение мусорного бака без того, чтобы дворник не поднимала эту тяжесть?), также покупают отраву от тараканов, крыс и прочее?
Прошу обратить внимание, что пришло время провести капитальные ремонтные работы по нашему адресу, в том числе и в мусороприемнике.
Прошу обратить внимание, что в европейских государствах (например, соседняя Польша) ответственные коммунальные службы содержат в порядке те же мусороприемники в многоэтажных домах (не так давно были в гостях) и никакого запаха по дому не распространяется! Ни у кого не приходит бредовая мысль их заварить.
Считаю, что заваривание мусороприемника (общего по дому и в частности на каждом этаже) есть нарушение санитарных норм эксплуатации высотного здания (лифты часто не работают и по несколько дней, в доме проживают люди преклонного возраста, человеку также свойственно болеть и при этом элементарно нет возможности выйти на улицу)!


3342562
Необходим ремонт подъезда #2 в доме 25 по ул. Малиновского. Также необходим ремонт труб в подвальном помещении этого же подъезда.


3342559
Необходим ремонт подъезда #2 в доме 25 по ул. Малиновского. Также необходим ремонт труб в подвальном помещении этого же подъезда.


3340560
Очень хочется, чтобы сделали хотя бы косметический ремонт подъезда. Ремонт не делался ни разу, более 30 лет, полный бомжатник, грязь и вонь


3338052
В нашем 6 подъезде  дома 28 по пр П.Тычины ремонт не проводился больше 15 лет. Неоднократно обращались к администрации ЖЕКа 407 с просьбой сделать косметический ремонт заявлениями с подписями всех жильцов. Иногда отказывали, иногда обещали собрать стройматериалы к осени и ничего не делали. В ответ на последнее обращение 3 недели назад, мне ответили, что денег на ремонт у ЖЕКа нет и посоветовали обратиться за помощью к депутату. 
Подъезд в очень разрушенном состоянии : стены ободранные, окна закрываются плохо, потолки грязные.Просим помочь заставить ЖЕК исполнять их обязанности.
   Фотографии подъезда прилагаю.
Заранее благодарны.


2984919
Я, Берест Т.Р. зареєстрована по вул.Новопольовій 99, кв.127, з 1991 року не отримую належні комунальні послуги, 24 роки погане опалення в квартирі (лише 4 секції радіатора), в дуже поганому стані, вікно,двері,підлога,немає нормального санвузла,загальній санвузол, який знаходиться в коридорі, також не ремонтувався 24 роки, приладдя не працює, на стінах грибок, стафіллокок , неприемний запах повітря, все це погіршує здоров*я та небезпечно для життя, порушуються конституційні права ст.27,ст.28,ст.32,ст.34,ст.48. Прошу прийняти міри, та провести ремонт.Ми з сином як могли весь цей час підтримували приміщення,робили нескладні ремонтні роботи, чистили стіни від грибка, красили, місцями замінювали штукатурку.Життя в таких умовах погіршило наше здоров*я, про що свідчать медичні картки,фактично ми інваліди, через це проблеми з роботою та нормальною життєдіяльністью.


3331302
Направте цю скаргу до Солом’янської РДА, а не до безвідповідального жеку 901(КП Залічничний) яким керує такий же безвідповідальний в.о. Дудар Микола Петрович.
По моїй скарзі Б-12016 відповіли відмовую. Згідно розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) 09.03.2011 N 307 є вимоги до якості послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в яких є пункт ”Проведення поточного ремонту житлового фонду, в тому числі місць загального користування”. У разі чергової відмови у проведенні ремонту, а там ціна питання - банка фарби та валік, адже пофарбувати потрібно з першого по другий поверх тільки, буде складена відповідна скарга до КМДА та колективне складання акту-претензії та будемо вимагати відповідних перерахунків та зменшення плати пропорційно до ненаданих послуг.


3050307
28 Січня 2015  Б-18871/1 від 28.01.15. Прошу уважно звернути увагу на вкладений файл. 

 1) 29 років наш будинок не мав жодного капітального ремонту. За який довгий період несла відповідальність виконавиця відповіді (див.вкладений файл) Красюк О.М. будучи начальником ЖЕК 306 (на той час вказаний жек мав славу найгіршого в Києві). її талант можна оцінити з відповіді бо Я не є Маріє ВасиЛЬОВИЧУ, і я не мешкаю на 6 пов. тут яскраво видно відношення до роботи ”задньою-лівою”
  Не мої проблеми по заборгованості кварт плати інших мешканців, а проблема ЖЕКу, який має повне право на стягнення заборгованості.
 Я сплачую своєчасно квартирну плату протягом 29 років, тому ВИМАГАЮ відремонтувати підлогу у під”їзді по вул. Драйзера 28, 2 підїзд.


3323251
Добрый день,

получила ответ: ” В листопаді місяці 2015 року працівниками ЖЕД -407 заплановано проведення ремонту 1-го поверху Вашого під”їзду в межах тарифу. Ремонт сходових клітин вище 1-го поверху включено в проект програми «Ремонт житлового фонду» на 2016 рік. Загальна заборгованість (оплата за надання комунальних послуг) по Вашому будинку на 01 серпня 2015 року складає – 161 919 гривень 67 копійок.” 

хочу ответить: у меня нет задолженности по квартире и не хочу страдать из-за тех проживающих, которые не могут оплачивать коммунальные услуги.

Ожидаю ремонта первого этажа


3323163
Прохання провести косметичний ремонт в під”їзді № 1, побілити та пофарбувати стіни


3315555
Доброго дня! Підїзд, в якому мешкаю виглядає жахливо (3 підїзд), вже й не памятаю, коли у нас був останній ремонт, вікна старезні, стіни обшарпані, стеля тече. Будь ласка, прийміть міри! дякую!


3311323
В нашем подъезде №2 по Пр-т Маяковского 3 Б, с момента строительства дома не делали косметический ремонт подьезда и лестничных клеток. 
Зрелище жуткое, такое чувство что попал в сороковые. 
Неужели за всё время и те деньги которые жильцы платят за коммуналку в течении 25 лет, не нашлось 20 тыс грн. на ремонт. 
ЖЭК 310 к которому мы относимся на просьбы жильцов не реагируют.
Когда будет произведён ремонт в подъезде? 
Надоело жить в беспределе властей и органами коммунальных служб которыми они  управляют.


3048661
ОГРОМНАЯ ПРОСЬБА сделать косметический ремонт в  подъезде №2., дом по улице Ереванская, 311. Стены в ужасном состоянии потресканные и краска давно осыпалась, побелка в таком же состоянии. 
год назад покрасили и побелили только 1 етаж, этого недостаточно. 
Спасибо


3305612
Добрий день! Дуже просимо включити 2-й під”їзд будинку №25 по вул. Маршала Малиновського в план ремонтів на 2016 рік. Під”їзд знаходиться в дуже поганому стані, а саме стіни обідрані, розмальовані, постійно падають куски стін з фарбою; бетонне покриття стелі при вході - майже відсутнє, з дірками і тріщинами. Отоплювальні батареї, які знаходяться в під”їзді вже багато років зовсім не працюють.Раніше зверталися до свого жеку - ”немає коштів” - відповіли. Дуже просимо Вашої домопоги! Дякую!


2581644
Добрый день,
Хотел бы обратиться с просьбой навести порядок в подъезде номер 1, который находится со стороны проезжей части Большой Васильковской. В приложенных фотографиях можно увидеть, что стены изрисованы и исцарапаны. Рисунки распространяются с первого до 3го этажей.


3300820
Добрий день,дуже прошу звернути увагу і відреагувати на звернення по поводу під”їзда по проспекту Вернадського67 середнє парадне,в якому жахливому стані він знаходиться,штукатурка осипалась,фарба облізла,на стінах дирки,зробіть хочаб косметичний ремонт,щоб нам і нашим дітям приємно було заходити до себе до дому.


2579626
Вместо запланированного ремонта в подъезде - подкрашен только первый этаж. Остальные этажи ЖЕКовцы предлагали ремонтировать за деньги.


3299796
Повторне.Попереднє Б-16536/3249398. Квартира в якiй я зареестрована має  загальну ванну , яка знаходиться в коридорi, не працює, стiни покритi грибком, квартира не приватизована, проживання в таких умовах не можливе!!!Небезпечно для здоров*я!!! Прошу вирiшити цю проблему! Дякую!


3299790
Повторно.Попереднє Б-16536/3249398. Квартира в якiй я зареестрована, має cтаре вiкно, дверi,взимку холодно. Квартира не приватизована.


3292885
Голові     Київської міської    Держадміністрації
                                                                                                                                                                                                                                                                Від мешканців будинку № 15, що знаходиться
                                                                       по вул. Кирило- Мефодіївській в  м. Києві
                                                                                                                                
                                                      КЛОПОТАННЯ

Шановний Голова, я звертаюсь до Вас від імені мешканців нашого будинку, а особливо від мешканців першого під’їзду для невідкладного  вирішення з наступним:
1.	Провести КАПІТАЛЬНИЙ ремонт підвального приміщення будинку.
 За останні роки почастішали випадки прориву в підвалі труб з холодною та гарячою водою. Ліквідації аварій проводились з великим запізненням – по декілька днів вода виливалась великими потоками, а аргументи  ЖЕКу були, наприклад,  відсутність апартау зварювання (при зверненні до диспетчера). Це призвело до ЗНАЧНОГО  пошкодження в першому під’їзді стін   та провалу  сходового прольоту на першому поверсі. Тріщина в полі швидко зростає ! 
  
  В  під’їзді на стінах з’явився грибок, який розповсюдився на квартири другого поверху! В під’їзді постійно підвищена вологість та неприємний запах, а також, комарі – рознощики інфекцій.
 
Таким чином, ми дуже розраховуємо на вашу підтримку в вирішенні питання КАПІТАЛЬНОГО ремонту підвального приміщення. Зверніть увагу - не замазування тріщин, а заміна труб та ремонт стін, східців та електрощитової кімнати на першому поверсі – джерело грибку та плісняви.

P.S. Звертаємось відразу на адресу Міського голови, щоб не витрачати час на отримання відповіді від районної Шевченківської адміністрації про відсутність фінансування. Так як, звертались на адресу ЖЕК “Шулявка” з меншими питаннями, а ремонт проведений не якісно (ремонт східців) або взагалі не проводився.

Додатки: Фото під’їзду  

З повагою,
Наталія Богданова


2570341
Про жахливий стан під’їзду № 1 по  вул. Набережно-Хрещатицька, 35а
Наш будинок побудовано в 1962 році, з дня побудови жоден мешканець під’їзду не зміг пригадати ремонту під’їзду, які б  виконав саме ЖЕК. За можливості ремонтували мешканці під’їзду за власній рахунок, частково фарбували під’їзд  2004 році,  встановили вхідні двері в 2010 році.
    На даний час під’їзд знаходиться в жахливому стані. Фото додаються.  
    Просу провести капітальний позачерговий  ремонт під’їзду № 1.


2570339
Про жахливий стан під’їзду № 1 по  вул. Набережно-Хрещатицька, 35а

     Наш будинок побудовано в 1962 році, з дня побудови жоден мешканець під’їзду не зміг пригадати ремонту під’їзду, які б  виконав саме ЖЕК. За можливості ремонтували мешканці під’їзду за власній рахунок, частково фарбували під’їзд  2004 році,  встановили вхідні двері в 2010 році.
    На даний час під’їзд знаходиться в жахливому стані. Фото додаються.  
    Просу провести капітальний позачерговий  ремонт під’їзду № 1.


3288702
У нашому будинку у під’їздах №2 та 3 провели ремонт під’їздних приміщень. А в під’їзді №1 нічого не робили і повідомили мешканцям, що Київська районна адміністрація дала розпорядження провести такий ремонт лише і двох під’їздах. Я би хотіла дізнатись на основі чого було таке розпорядження. 
А також прошу виконати ремонт нашого під’їзду №1 якнайшвидше в зв’язку з його аварійним та антисанітарійним станом.


3285999
Доброго дня! Прошу розгляну звернення.з приводу благоустрою в нашому будинку по вул.Сєченова 5 в під’їзді № 1. Стіни в жахливому стані, і жодного разу ніхто нічого не робив окрім самих мешканців.Штукатурка падає кождного дня,двірник не виконує своїх прямих обов’язків в наслідок тому в під’їзді сморід від грибка ,брудно,за що отримує зарплату??? Прошу прийняти міри!Дякую за увагу


3046118
в під”їзді повністю ВІДСУТНЄ напольне покриття. відповідно - АНТИСАНІТАРІЯ. не можливо його ні вимести, ні вимити.


3281452
Добрый день. Между 2 и 3 + между 3 и 4 этажами спилили ограждения. См. фото в приложении. Подъезд в таком состоянии уже более года. Отсутствие защиты грозит жизни и здоровью детей. Прошу принять меры в срочном порядке!


2560780
Також хотілося б, щоб ЖЕК зробив ремонт в під’їзді. Здається, що ремонт не робився років з двадцять. Виникає питання, навіщо мешканці будинку платять за утримання будинку та прибудинкову територію? В ЖЕКу тільки завжди розводять руками і кажуть що немає коштів? Куди ж ті кошти йдуть? 
Прошу Вас посприяти і вирішити ці проблеми. Дякую.


2559993
Доброго вечого шановний Голова м. Києва. Наш гуртожиток 1 вересня 2012 року було передано в комунальну власність міста (раніше - на балансі Київенерго). При передачі були виділені значні кошти на ремонт каналізації, заміни унітазів, раковин та ін.. Ремонт, як з’ясувалося, мала виконувати підрядна організація. Ближче до нового року таки появилися якісь люди, почали ходити по блокам, ”вішати” людям макарони на вуха, вимагати відсувати пральні машини, тому що вони будуть бити дири там, де їм зручно і будуть ставити пластикові труби., які повинні, по пожежним нормам, ”зашиватися”. Ніхто про це навіть і не згадував. та і ніхто б це не робив. Зробити такий ”ремонт ”звичайно їм ніхто не дав, і закінчилося це тим, що вони 4-5 місяців білили і красили нам загальні сходові клітини, при цьому вдень вони пиячили, проживаючи в нашому гуртожитку, а красити виходили о 22 годині. І після цього щезли. Співпадіння це, чи так мало трапитися, але після їхнього ремонту почали текти каналізаційні стояки, гнити стіни, пішов вонючий грибок по всіх стінах на сходових клітинах і блоках. При зверненні до ЖЕКу, при спілкуванні з головною інженером мені було сказано, що грошей на ремонт немає, якщо підрядна організація  повернеться (а навіщо нам такі підрядчики нечесні - мабудь ЖЕК в зговорі з ними були, гроші поділили, матеріал списали і звіт Вам здали, як ”виконано”)., то можливо щось будуть робити. А на днях (я була у відпустці) повернувшись та зайшовши у під”їзд, мало не втратила свідомість, такий стояв сморід. Звернулася в ЖЕК, в КПУЖХ району, сказали, що вийде сантехнік, подивиться. Хоча ЖЕК чудово знає нашу проблему і сантехнік не допоможе. Звертаюся до вас, шановний Голова нашого гарного міста, він усіх мешканців, допоможіть вирішити нашу проблему, адже ми варті жити в гарних умовах, адже наша держава прямує до Євросоюзу. Не буду голословною, а вишлю вам ”гарні” фото нашого ”житла”.Маємо на Вас надію. Гарно дякуємо.


3278205
Спасибо за очередную отписку на жалобу Б 16409от 24 июля 2015г.,ничего другого и не ожидала.Очень жаль ,что такие нерадивые руководители  ,причем при любой власти,не могут  найти финансирование с 2004г. хотя бы на косметический ремонт.
А может стоить подумать,куда деваются средства,поступающие от оплаты за коммунальные услуги,которые регулярно повышаются,а услуги  регулярно ухудшаются,вернее их просто нет.
Мне стыдно,что мой город превращают в свалки мусора и руины,а декларируем на словах,как европейская столица.
ПОЗОР!!!
”Уважаемая ” киевская администрация,обратите внимание на жалобы горожан,хватит решать свои проблемы за счет средств горожан.Полюбите город,в котором вы живете и будут жить ваши потомки.
Оставьте о себе хорошую память,а не руины.


2557251
Добрый день!
Прошу Вашего содействия в решении проблем с обслуживанием нашего дома. ЖЕК, который «обслуживает» наш дом, никаких действий не предпринимает. Ступеньки, которые ведут ко входу в подъезд, рушатся. Скоро от них ничего не останется. В подтверждении слов фото состояния ступенек 3-го подъезда.
Спасибо за помощь!


3274587
Стеклянная часть фасада дома вся разбита.
За лифтом почти на каждом этаже разбитые стекла, рамы. Фото прилагаются.
Очень много тепла из дома во время отопительного сезона уходит из-за этих разбитых стекол.
Прошу произвести замену разбитых стекол на лестничных площадках дома.


3269115
Добрый день,

меня не устраивает ответ о том, в ближайшие года будет выполнен ремонт в подъезде, когда будут заложены деньги в бюджет.

я регулярно плачу коммунальные услуги и требую надлежащего состояния подъезда, который является частью квартиры.

прошу еще раз пересмотреть данную претензию и решить вопрос.

не хочу еще раз получать отрицательный ответ, так как пока не будет решен вопрос, я не смогу оставить не решенный вопрос.


3268912
Моє звернення Б-15338 залишаєтся без відповіді. Дата контролю минула ще 29 липня.Прошу куратора району звернути на це  увагу та допомогти в вирішенні питання.


2911603
в продолжении -  Б-14953

Прошу вас надати інформацію стосовно Складання зведеного кошторисного розрахунку вартості ремонту  порадного і на який період заплановано виділення цих коштів на проведення ремонту?

и вот вам закончик в догонку  -http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/z0889-04


то что я и говорил, что СМЕТУ НИКТО ДАЖЕ НЕ СОСТАВЛЯЛ, А ПОТОМУ РЕМОНТА У НАС НИКОГДА НЕ БУДЕТ - всегда ”денег не хватает”...
почему? кто виновный? ФИО, Должность


2911597
Б-14953
не решили а ежемесячная квартплата на что шла все эти годы?
ежемесячно с квартплаты снимается сумма на ремонт - пускай она и копеечная, но за 10 лет можно было бы уже краской весь дом закрасить


3043975
прошу прописать почему Киевжитлосвит отказывается проводить комиссию для оценки стоимости ремонта нешего дома, и в следствии отказывается ставить наш дом в очередь на ремонт.


3043969
Б-289 - не решена
Б-24570 - не решили, ремонт НИКОГДА не будет проведено так как:
а) вы до сих пор за лет 20 не составили кошторыс на проведение ремонта
б) деньги которые ежемесячно выделяются и платятся жильцами вы розворовали


Б-20767 -не решена
Б-17405 - не решили
оно на розгляди уже больше года, я хочу знать ФИО и должность того, кто футболит жалобу
в продолжении - Б-14953

Прошу вас надати інформацію стосовно Складання зведеного кошторисного розрахунку вартості ремонту порадного і на який період заплановано виділення цих коштів на проведення ремонту?

и вот вам закончик в догонку -http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/z0889-04


то что я и говорил, что СМЕТУ НИКТО ДАЖЕ НЕ СОСТАВЛЯЛ, А ПОТОМУ РЕМОНТА У НАС НИКОГДА НЕ БУДЕТ - всегда ”денег не хватает”...
почему? кто виновный? ФИО, Должность


2908216
Не дивлячись на наявність домофону у під’їзді № 2 буд. № 47 по вул. Ентузіастів на першому поверсі хтось розмалював двері службового входу до шахти ліфта. Двері знаходяться на майданчику між двома прольотами сходин. Розмалювали двері кілька місяців тому, але ніхто не пошпішає це все стирати...
Фото додається.


3255684
Доброго дня!
Звертаюсь до вас від імені мешканців будинку. Наш будинок 1948 року будівництва, у 1970р. була проведена реконструкція будинка у тому числі був пофарбований фасад. З того часу не було неякого ремонту будинку. Мешканці за власні гроші ремонтували парадне, крильце, сходи, але будинок потребує ФАРБУВАННЯ ФАСАДУ. Наш будинок розташовано в центрі міста і у перехожих викликає жах своїм зовнішнім видом фасаду. 
Кожна влада ставила нас на чергу з ремонтування фасаду, мабуть і виділялися гроші на ремонт, але неяких робіт не проводилось.
Просимо Вас пофарбувати фасад нашого будинку по вулиці Антоновича 123.

https://goo.gl/maps/qVWNC


3254079
«ЕФІР»
Бажано вирішити питання про заміну у будинку чи хоч нашому під’їзді стояків, котрі замінювалися ще за УРСР, а також утеплити будинок. Багато тепла втрачається тільки через те, що у під’їзді на східцях старі віконні рами, інколи з однією лише шибкою, а також двері не завжди зачиняються. колись ще керівництво старого ЖЕКу обіцяло нам нові кабелі по будинку та плафони на лампах, котрі будуть горіти лише в темний час доби. Але ЖЕД вже інший. а проблеми лишилися ті ж самі: в під’їзді 4 інвалідів, а ремонт десь років 5-7 тому робився за власний кошт мешканців та вже і те не дуже все збереглося.


2902924
06.10.2014 года  я обратилась в диспетчерскую службу ”Житло-Сервис”отделения №3 в связи с тем, что в коридоре на 7 этаже по непонятным причинам вздулась керамическая плитка на полу между моей квартирой и лифтом, таким образом, что нельзя было открыть входную дверь квартиры. Обещали прислать кого-то на следующий день, но так никто и не пришел. Вынуждена была искать в интернете телефон мастера этого ЖЭКа, который ответственный за дом. Переговорив с Ворвинець Л.В. 7 октября, договорились,что она подойдет и поможет решить возникшую проблему. 08.10.2014  пришла мастер с ЖЭКа Людмила Васильевна сняла поломанную плитку и сказала,что проверит строительную документацию на наличие труб, балок и т.д. и тогда будет принимать решение по устранению проблемы. Наступила пятница,но так ничего не было сделано.
Переговорив с руководством мне ответили, что они:1. не в курсе моей проблемы, 2. они еще не рассылали квитанции, поэтому у них нет денег на покупку плитки, 3. нет сотрудника, который выполнит такую работу. На мой вопрос сколько ждать получила ответ: ”не знаю, ждите”. Прошу Вашей помощи в укладке специалистами ЖЭКа новой плитки в коридоре на 7 этаже.


3248532
Доброго дня. Вже не перший рік вікна, які ведуть на дах мого будинку в катастрофічно поганому стані. Жодні вікна не закриваються. В багатьох виходах на дах, а їх на даху чимало вікна взагалі відсутні. У період коли йде дощ все потрапляє всередину. Узимку взагалі сніг просто лежить у середині. Шифер яким вкритий дах також має дірки. Як можна казати про збереження тепла якщо дах майже відкритий і туди цілий рік потрапляє якщо не сніг то дощ. На даху находяться труби центрального опалення і якими вони можуть буди якщо на них потрапляє волога Вимагаю у цьому році термінову провести ремонт шиферу і саме головне встановити всі вікна, щоб у зимний час можна було їх закрити, а не споглядати на сніг всередині. До скарги додаю фото.


3247507
Помогите разрешить проблему ремонта в парадном.С 2004года нам каждый год ЖЭК”Лукьяновка”обещает произвести ремонт.Парадное,которое находится в центре города ,приведено в полнейшую негодность На голову сыпятся куски штукатурки,которые могут привести к несчастному случаю,т.к.куски достаточно весомые.Кроме того,окна типа застеклены кусками стекла,которое тоже распадается и летит осколками во двор,создавая тоже повод для несчастного случая,прецеденты уже были..
Мы боремся  всей страной за сбережение тепла в наших домах,а о каком сбережении может идти речь в нашем парадном,если окна в дырах,а входная дверь вся проржавела так,что зимой можно кататься на санках в парадном или на коньках.
Фотографии этого кошмара прилагаю.
Надеюсь на вашу помощь.
С уважением ,Ирина.


2528063
Прошу виконати ремонт під’їздів будинку за адресою Драгоманова 42.

За більше ніж 10 років жодного ремонту не проводилося, під’їзди знаходяться в жахливому стані, освітлення майже немає, покриття полів знищено.

На попереднє звернення з цього приводу була отримана відписка не по суті.


2522499
В парадном, где я проживаю, ремонт никогда не делался. Главный инженер в прошлом году клятвенно
обещала , что в 2013году ремонт обязательно будет. Да, в этом году начался ремонт.
Но, оказывается, ремонт делают только на первых двух этажах. Как это так? Остальные - не люди?
 Если нет средств- могли обратиться к жильцам. Мы бы помогли с материалами. А работу выполнили бы
 маляры ЖЭКа. Обещапи в парадном пластиковые окна и много чего, но спромоглись только на 2 этажа.
 Помогите жильцам. Без вашего вмешательства  так все и останется.


2521571
Доброго дня! Хочу до Вас звернутися з такою наболілою проблемою: наш підїзд знаходиться в занедбаному та жахливому стані. Ремонт не робився мабуть з часів побудови будинку, в нього страшно заходити, всі стіни облущені, брудні та розмальовані, в підвалі тріснуті труби з гарячою водою чи що, бо на першому поверсі ”парниковий ефект” та сморід. Дійсно дуже неприємно жити в такому підїзді.  ЖЕК на скарги та пропозиції робити ремонт не реагує. Тож моя остання надія тільки на вас. Прошу Вас прийняти якісь міри!
Щиро ваша, Вікторія.


2891514
Скажите как часто должен делаться ремонт в подъездах? И должны ли их убирать дворники? У нас такие окна стоят, что через них весь сквозняк проходит и обсыпались (дырки в стенах) стены, что неприятно в подъезд заходить. Кто отвечает за нормальное состояние подъезда? Или это жильцы сами должны ремонт делать и утеплять окна в подъезде?


3235062
В 5 підїзді відсутня 2-га дверь, металеві двері в нашому підїзді мешканці ставили за свій рахунок, за це ЖКХ обіцяв поставити другу дверь з 2005 р. по цей час обіцяє. Коли ці обіцянки будуть виконані (в інших парадних ЖКХ міняв двері на металеві крім нашого підїзду за це обіцявся поставити другі двері).


3235048
Ремонт по вул.Зодчих, 62, 5 підїзд робився вище першого поверху ще у 1990,  у 2000 році жильці за свої кошти зробили ремонт на 3-х поверхах потім неодноразово зверталися до ЖКХ з письмовими заявами про обідрані стіни (в Киевскую администрацию и ЖЭК с 2.12.05 № 328,  в КП УЖГ Святошинского р-на № П-460 от 30.03.06 и т.д.були направлені листи з підписами всіх мешканців). Прошу відремонтувати мій підїзд в звязку з тим що він не бачив ремонту з 1990 р. За що я плачу такі шалені  кошти? Чому не виконуються норми утримання будинку?


2703984
Здравствуйте. В 6 подъезде по ул. Бальзака 84 начался ремонт подъезда. Вопрос, ремонт закончится на уровне 3-го этажа, как несколько лет назад, или все же будет сделан до последнего этажа дома. Спасибо.


3232412
Добрий день, вже багато років стояк холодного і гарячого водопостачання знаходиться в аварійному стані та потребує заміни. На моїй трубі гарячого водопостачання стоїть 5 хомутів, труба холодного водопостачання повністю їржава. Періодично я затоплюю квартиру  знизу. Наш жєк 605 відмовляється замінювати стояк. На данний час потрібна  заміну стояка холодного та гарячого водопостачання в квартирі зверху 51 та квартирі знизу 43 і у моїй 47.( з 1-го по 3-й поверхи). Прошу допомогти у вирішенні данного питання.


2879431
прошу сообщить когда в нашем доме наконец сделают ремонт - его не было уже лет 10
ежемесячно с квартплаты снимается сумма на ремонт - пускай она и копеечная, но за 10 лет можно было бы уже краской весь дом закрасить

насколько я знаю наш дом даже в очередь на ремонт не поставили - хотя обещали это сделать еще в марте.


3226991
Обращаюсь к  ”балансоутримувачу будинку № 57/59 на вул. Почайнинській  КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Подільського району м. Києва» за адресою: вул. Хорива, 36”

Первое парадное по адресу Почайнинская 57/59 нуждается в срочном ремонте. Штукатурка при входе в парадное отпадает, при сильном дожде вся стена и пол первого этажа в воде. Между 7 и 8 этажом грибок, тоже самое происходит и этажом выше. 
Когда вы отремонтируете парадное? Для начала первый-второй этаж и локально грибок где он есть? 
Наше парадное не знало ремонта очень долгие годы. 
Прилагаю немного фото для понимания разрухи.


3226375
Обращаемся второй раз, так как после первого раза НИЧЕГО не изменилось. В доме по ул.Депутатская ,10А в подьезде номер 2 (два) стены и пол в аварийном состоянии.Ремонт в нашем доме не проводился свыше двадцати лет - НИКАКОЙ!!! Дом постройки 1939года!!!!Фото прилагается.
Просим помочь в решении данной проблемы.


3222514
Зверталися до свого жеку стосовно  того, в будинку за адресою вулиця Північна 50 кв. 134 була пожежа на 2 поверсі, внаслідок чого - у коридор потрібно робити ремонт, зверталися до жеку - сказали робіть своїми силами.

Мешканці квартир, де відбулася пожежа, почистили стіни  та стелю  коридору  від наслідків пожежі.


Просимо розібратися у ситуації.


2874191
Б-12578 - не решили

при наявности какого финансування? повторюсь кто то хотя бы пытался составить смету или прикинуть сколько этого финансування необходимо для ремонта? откуда вы знаете сколько вам финансування нужно
я ответа так и не услышал

из ежемесячной квартплаты вычисляются деньги на ремонт - если это так, то почему в нашем доме лет 10 наверное никто никакого ремонта не делал? на что все эти деньги шли?


3217481
Прошу термінову виконати косметичний ремонт в третьому під”їзді, на п”ятому поверсі, будинку № 20 по вулиці Межова в м. Києві ! 
Прошу надати письмову відповідь в якій пояснити причину не виконання попередніх скарг і прізвище відповідальної особи, яка ігнорує неодноразові заяви !
В мешканців кв.№ 57 заборгованості за квартирну плати не має,  і тому ми вимагаємо, щоб стіни і стеля біля нашої квартири були відремонтовані !!!!


3211412
Добрый день,

вы не приняли мою общую заявку по поводу ремонта в подъезде и в лифте.

если вы считаете, что это отдельные заявки, то я их отправлю отдельно.

первая - в подъезде больше десяти лет не делали ремонт, идет вонь, летают мухи, мошки и т.д., хотя мусоропровод заварен довольна таки давно....... в подъезде убирают реже 1 раза в месяц....

опять, же в подъезде обещали, что мусоропровод заварят только на время, когда буде происходить только ликвидация крыс.

но несмотря на это, сама лично видела крыс в подъезде после заваренного мусоропровода.

я об этом не однократно сообщала сотрудникам жэка, но это не дало результат.

прошу привести подъезд в порядок и сделать ремонт.


3210492
Направте цю скаргу до Солом’янської РДА, а не до безвідповідального жеку 901(КП Залічничний) яким керує такий же безвідповідальний в.о. Дудар Микола Петрович.
По моїй скарзі Б-12016 відповіли відмовую. Згідно розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) 09.03.2011 N 307 є вимоги до якості послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в яких є пункт ”Проведення поточного ремонту житлового фонду, в тому числі місць загального користування”. У разі чергової відмови у проведенні ремонту, а там ціна питання - банка фарби та валік, адже пофарбувати потрібно з першого по другий поверх тільки, буде складена відповідна скарга до КМДА та колективне складання акту-претензії та будемо вимагати відповідних перерахунків та зменшення плати пропорційно до ненаданих послуг.


2857735
відповідно до попередніх заявок, прохання надати виписки (для подачу в прокуратуру) з:

”міської програми ремонтів на 2013р. роботи по ремонту під’їздів в вищезазначеному будинку”
та
”міської програми ремонтів на 2014р. роботи по ремонту під’їздів в вищезазначеному будинку”
та
”міської програми ремонтів на 2015р. роботи по ремонту під’їздів в вищезазначеному будинку”

де зазначений бюджет на ремонт і відповідальні за його проведення (не проведення) ОКРЕМО за кожен з наведених періодів.

-----

25 Липня 2014  Б-11168
Ремонт під’їзду;
прохання вточнити статус поточного виконання і точну дату ремонту: ”Б-12184 САРАТОВСЬКА 14/9 3-підїзд, роботи по ремонту під’їздів в вищезазначеному будинку будуть враховані при формуванні поточного плану на 2014 рік.”

----------------------------------------------------
26 Червня 2013  Б-12184

Ремонт під’їзду;
САРАТОВСЬКА 14/9
- ОБЛУПИЛАСЬ ФАРБА В ПІДЇЗДАХ
- В ДЕЯКИХ МІСЦЯХ ТАКОЖ ПОШКОДЖЕНА ПОБІЛКА СТЕЛЬ
ПРОХАННЯ ПОФАРБУВАТИ І ПОБІЛИТИТ ПІДЇЗДИ (НА УСІХ ПОВЕРХАХ)
БО ЦЬОГО НЕ РОБИЛИ БАГАТО РОКІВ

Відповідальний: ТОВ ”Кийградсервіс” [Зімін Сергій Георгійович]
Дата контролю: 11 Липня 2013
Статус: Заплановано на наступні періоди

Відповідь
Шановний мешканцю!!
Ваше звернення, що надійшло до Державної установи «Урядовий контактний центр» стосовно проведення ремонтних робіт було уважно розглянуто та опрацьовано в ТОВ «Кийградсервіс» в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо, що в зв’язку зі зменшенням фінансування з державного бюджету міської програми ремонтів на 2013р. роботи по ремонту під’їздів в вищезазначеному будинку будуть враховані при формуванні поточного плану на 2014 рік.
З повагою
Директор ТОВ «Кийградсервіс»Ю.Орел
Козлов 
400-82-15


2855739
Б-12645 - никто ничего не делает
Б-12578 - мне не нужно 3 вересня, срок по даче ответа по той жалобе уже давно прошел
Б-10486 - какая проверка??? есть ответ или нет?


2855708
Ремонт під’їзду №6


2482979
Заявки Б4696 от 30.03.2013 и Б11708  от 18.06.2013 до сих пор не выполнены. 
Я лично сам занес шпаклевку, грунтовку в ЖЕК, прошло более 2 недель, стена в коридоре так и не отреставрирована. 
Так же множество раз обращался к операторам службы 1551 по поводу почтовых ящиков в доме. 
Почтовые ящики следует заменить, так как уровень их износа  практически невозможно определить.
Вся корреспонденция валяется под ногами, что бы найти квитанции, приходится искать их в макулатуре на полу.


2482856
Я є мешканцем 2 під’їзду буд. №11 на вулиці Ежена Потьє. У нас склалася майже ”аварійна” ситуація. Влітку 2011 р. була аварія з трубами, що розташовані в під’їзді під квартирами. Витік води зупинили, частину труби поміняли. Аварію начебто ліквідували. Але великі отвори у стінах та в підлозі на першому поверсі під’їзду так і залишились. І уже понад 2 роки випаровування із каналізаційних приміщень йде у квартири по всіх поверхах. Щоб мешканці могли безпечно ходити, підлогу прикрили фанерою. Крім того, сходинки на першому поверсі зруйновані; з них стирчать металеві прути, що додатково створює травматичну ситуацію при відсутності освітлення. Я вже не кажу про більш-менш естетичний вигляд усього під’їзду, в якому стіни так і ”просять” їх підштукатурити та підфарбувати. Із менш значимих, але не менш відчутних проблем хотілося б відмітити, що відсутній козирьок над вхідними дверима, а також асфальтна доріжка біля будинку перед під’їздами вся у вибоїнах та ямах, що також викликає серйозні незручності. Хочеться, щоб влада із розумінням поставилася до цього ”крику душі”. Адже наш будинок непоганий, хоч і не новий. І не так уже й багато коштів потрібно для того, щоб вирішити вказані проблеми.  В 20-річному віці я половину свого здоров’я залишив у Чоронобилі і вчасно сплачую за комунальні послуги. Невже не заслуговую на елементарні умови зручності? 
5.07.13. я написав заяву з цього приводу в виробничо-обслуговуючий підрозділ ”Дегтярівка”  ТОВ ”Київжитлосвіт”.


3201614
Здравствуйте.
В прошлом году на требование провести ремонт первого парадного по адресу Почайнинская 57/59, в котором размножается грибок на стенах и все больше отваливается штукатурка, получила ваш ответ что ремонт данного парадного внесен в список на 2015 год. Сейчас идёт уже июнь, никакой информации о дате начала ремонта нет.
Пожалуйста начните ремонт, заходить в парадное всё страшнее.
Прилагаю ваш ответ датированый 2014 годом и фотографии, которые показывают состояние данного парадного.

”Директору “Контактного центру міста Києва”
Жуковій Л.П.
Шановна Марино!
Ваше звернення до сайту “Контактного центру міста Києва” № Б-11917/1 від 07.08.2014р. стосовно проведення ремонту у під’їзді № 1 буд. № 57/59 на вул. Почайнинській уважно розглянуте та опрацьоване.
По суті даного питання повідомляємо, що на жаль в 2014р. малярні роботи в під’їзді № 1 буд. № 57/59 на вул. Почайнинській виконати не було можливості. Роботи по ремонту даного під’їзду включено в проект програми з ремонту житлового фонду на 2015 рік.


В.о. директора Музиченко В.П.
КП “Введенське Подільського
району міста Києва”
Виконавець:
Рудник Т.В.
417-70-65”


3199340
Доброго дня.
Звертаюсь до Вас з проханням заміни вікон між поверхами у 2 під’їзді будинку по вул. Бабушкіна, 27. Частина скла в вікнах відсутня та деякі вікна не закриваються, що призводить до втрат тепла в зимовий період, і як наслідок, збільшення споживання опалення.


3195927
Прошу термінову виконати косметичний ремонт в третьому під”їзді, на п”ятому поверсі, будинку № 20 по вулиці Межова в м. Києві ! 
Прошу надати письмову відповідь в якій пояснити причину не виконання попередніх скарг і прізвище відповідальної особи !


2848693
Б-12578 - мне не нужно 3 вересня, срок по даче ответа по той жалобе уже давно прошел
Б-10486 - какая проверка??? есть ответ или нет?


2847895
Б-10486 - какая проверка??? есть ответ или нет?


3193628
6 Подъезд, состояние просто отвратительное, ремонт не проводился со дня стройки дома, почтовые ящики раскурочены, постоянный запах мочи и разломанные перила, почему не проводится ремонт ?


3189665
Доброго дня. Прошу вирішити проблему нашого під”їзду №2 по вулиці Зодчих 4. Весь під”їзд та ліфт в страшному стані від першого до останньго поверхів. А також не має можливості вивезти коляску з ліфта на  вулицю. Фото додаются.


3189646
Доброго дня панове!
 Терпіння людське має свою межу....По суті проблем: Кожен бажає проживати в комфотному середовищі: Я власними силами здійснив ремонт стін під’їзду на своєму поверхові (10-й), проте ЖЕК вирішив здійснити ЄВРОремонт, що полягає у здирані існуючого покриття, заляпування тріщин якюсь помазкою стін, горою сміття і все....., а на зауважання до працівників ЖЕКу коли буде все доведено до логічного завершення: ” Чекайте настроєнія начальства, буде настрой й буде Вам нормальний ремонт”. То, я думаю може й сплату комунальних платежів здійснювати за настроєнієм?
  Якщо коротко:
 Здійснити повноціний ремонт усіх стін під’їзду №5;
 
Володимир Миколайович
 Надіюсь на щире Ваше виконня та подальшу плідну співпрацю. Дякую, за увагу!


2843184
1.Загальний стан будинку незадовільний, за10 років не було зроблено жодного ремонту в будинку:

- стан підлоги в будинку незадовільний-фактично підлоги в будинку не має, залишились куски вибитої плитки і цементна стяжка з великими ямами
- брудні, облізлі стіни і стеля
- старі, прогнилі,розбиті двері з розбитими шибками і взагалі без шибок.


2841900
Б-10486 - не решили

сколько еще клоунам-проверятелям нужно времени чтобы очередную отмазку в ответе на жалобу написать?


3186508
Терміново потрібен косметичний ремонт, а саме - пофарбування, стіни сходової клітки з першого по другий поверх в 2му під’їзді будинка по вул.Фучика 7.


2838995
Жалоба от жильцов парадного №1 дома 57/59 по улице Почайнинской.

Парадное требует ремонта. 
На первом и на некоторых других этажах обвалилась штукатурка и требуется покраска.

Надеемся на скорейшее разрешение данной проблемы.


3185133
Шановна адміністрація! Наш будинок  мабуть з дня будівництва  жодного разу не ремонтувався, навіть косметично!  Керівник ЖЕКу тільки руками розводить - Нічого зробити не можу! Дах протікає, під”їзи ніколи не ремонтували. Поточні аварії ремонтують слісарі з овочевої фабрики. 
Просимо сприяти ремонту будинку. 
Просимо ласкаво спряти встановленню лічильника тепла на будинок.
Наш будинок налічує  усьго 24 квартири. Чи можлово встановити його у нас?

Будемо вдячні за допомогу.


3183219
Вже закінчуєтья перше півріччя 2015 року. Не зовсім зрозуміло де напольне покриття. Антисанітарія шкодить здоров”ю для мешканців під”їзду. 
 Згідно відповіді на звернення від 3 Лютого 2015  Б-2209
Дані роботи знаходиться на контролі комунального підприємства «Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду» Деснянського району у м. Києві , та включено до реєстру ремонтних робіт на 1-ше півріччя поточного року.
Прошу відреагувати, та надати відповідь (краще у вигляді напольного покриття) в термін передбаченим законодовством.


2833152
Б-11427 - не решили
Б-11141 - так и не решили
 Б-10582 - не решили
 Б-10515 - не решили

 стены вокруг дверей не домофонные, они кирпичные, их жильцы не ставили - их нужно мыть
 Б-10475 - не решили и обманывают
 Б-10405 - не решили
 Б-10343 - не решили
 ”ДАНІ ДВЕРІ ДОМОФОННІ, ВСТАНОВЛЕНІ ВІДПОВІДНОЮ ОРГАНІЗАЦІЄЮ НА РОЗСУД МЕШКАНЦІВ ТА ЗА ЇХ КОШТИ. ВСЕ ЩО СТОСУЄТЬСЯ ОБСЛУГОВУВАННЯ ДВЕРЕЙ ЗВЕРТАЙТЕСЬ В ДАНУ ОРГАНІЗАЦІЮ, ОСКІЛЬКИ ЇМ СПЛАЧУЄТЬСЯ ЩОМІСЯЧНА АБОНПЛАТА.”
 а стены вокруг дверей тоже домофонные? или киевжитлосвитовские, чего их не мыли?

 живые фото подъезда предоставьте а не фото писулек


3177483
Бездіяльність обслуговуючої організації!  Проблема незадовільного стану підїзду будинку!!! 

1. Двері аварійного виходу зламані і потребують заміни  (фото додаються).
2. Електрична проводка в підїзді знаходиться в аварійному стані, потребує заміни та належного облаштування (поміщення в короби)   (фото додаються).
3. Підїзд будинку потребує термінового ремонту (фото додаються).

Прошу надати доручення відповідним посадовим особам щодо усунення вищезазначених проблем та проконтролювати виконання цих робіт.


2455674
В прошлом году перед выборами начали ремонт подъездов в доме по ул Маршала Жукова 30 ,первых 3 подъезда отремонтировали ,вопрос когда отремонтируют остальные 3 подъезда ??? Вчасности  6 Подъезд???


2828318
прохання вточнити статус поточного виконання і точну дату ремонту: ”Б-12184 САРАТОВСЬКА 14/9 3-підїзд, роботи по ремонту під’їздів в вищезазначеному будинку будуть враховані при формуванні поточного плану на 2014 рік.”

----------------------------------------------------
26 Червня 2013  Б-12184

Ремонт під’їзду;
САРАТОВСЬКА 14/9
- ОБЛУПИЛАСЬ ФАРБА В ПІДЇЗДАХ
- В ДЕЯКИХ МІСЦЯХ ТАКОЖ ПОШКОДЖЕНА ПОБІЛКА СТЕЛЬ
ПРОХАННЯ ПОФАРБУВАТИ І ПОБІЛИТИТ ПІДЇЗДИ (НА УСІХ ПОВЕРХАХ)
БО ЦЬОГО НЕ РОБИЛИ БАГАТО РОКІВ

Відповідальний: ТОВ ”Кийградсервіс” [Зімін Сергій Георгійович]
Дата контролю: 11 Липня 2013
Статус: Заплановано на наступні періоди

Відповідь
Шановний мешканцю!!
Ваше звернення, що надійшло до Державної установи «Урядовий контактний центр» стосовно проведення ремонтних робіт було уважно розглянуто та опрацьовано в ТОВ «Кийградсервіс» в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо, що в зв’язку зі зменшенням фінансування з державного бюджету міської програми ремонтів на 2013р. роботи по ремонту під’їздів в вищезазначеному будинку будуть враховані при формуванні поточного плану на 2014 рік.
З повагою
Директор ТОВ «Кийградсервіс»Ю.Орел
Козлов 
400-82-15


3036251
Б-880 - НЕ РЕШИЛИ..ПРИЧЕМ ТАМ ВООБЩЕ УБОРКА???? 

Б-312 - НЕ РЕШЕНА
Б-23683 - НЕ РЕШЕНА
ПРОШУ ПРОВЕСТИ ПРОВЕРКУ ПО ЖАЛОБЕ Б-20767 И УКАЗАТЬ ФИО И ДОЛЖНОСТЬ ЧЕЛОВЕКА ОТКАЗЫВАВШЕГОСЯ СОСТАВЛЯТЬ СМЕТУ НА РЕМОНТ НАШЕГО ДОМА. ТАКЖЕ ПРОШУ ПРОПИСАТЬ ФИО И ДОЛЖНОСТЬ ЧЕЛОВЕКА ДАЮЩИЙ НЕПРАВДИВЫЙ И НЕ КАСАЮЩИЙСЯ ТЕМЫ ОТВЕТ НА ЖАЛОБЫ КАСАЮЩИЕСЯ РЕМОНТА
КАКУЮ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ОНИ ПОНЕСУТ


3171720
Более 3 лет назад ЖЕК начал ремонт в подъезде номер 7 дома по адресу Артема 103. В начале ремонта были проведены демонтажные работы - отбита штукатурка на стенах. После чего все работы были остановлены. За все прошедшее время работы не возобновлялась и приезд находится в неудовлетворительном состоянии. Некоторые жители (орендаторы) провели самостоятельно частичные работы на первом и втором этажах. Остальные этажи В состоянии как на приложенных фотографиях. Когда будет закончен (выполнен) ремонт?!


3035816
у входа в парадный и на 1 этаже часть пола раскрошилось - появились дырки.
жек может надоужиться залить их цементом?


3166137
В нашем доме 4 парадных в 3 ремонты сделали , а у нас нет. Ранее оставляла заявление на ремонт парадного, пришел ответ о том что для капитально ремонта необходимо дополнительное финансирование. Мы не просим капитального ремонта . Просим побелить стены и покрасить окна с перилами. Жильцы дома готовы даже купить материалы . Просим организовать  ремонт в парадном и сделать смету необходимых материалов, мы все купим. Жильцы дома установили домофон , в надежде что нам сделают ремонт .


2819096
Б-9372 -  не решили
жалобу не решили - Б-8073

 вы вопрос вообще читали???
 роботы?
 причем там по этой жалобе убирается или нет? я спросил какие телодвижения делали для проведения ремонта в нашем доме. график, смета...где ответ?

что за клоуны отвечают на жалобы не читая их?


3164610
Я мешкаю за вказаною адресою 37 років (з 1988 року). За весь цей час ЖЕКом ніколи не проводився ремонт парадного № 1. Мешканці парадного за свій рахунок самі робили ремонт в парадному 10 років тому назад. Дуже прошу зробити ремонт хоча б на першому поверсі парадного та обладнати та поремонтувати поштові скриньки, які там знаходяться. Дуже сподіваюся на позитивне вирішення даного питання. З повагою, Т. Білошицька


2818081
касательно ответа - Б-9577

”ДАНІ ДВЕРІ ДОМОФОННІ, ВСТАНОВЛЕНІ ВІДПОВІДНОЮ ОРГАНІЗАЦІЄЮ НА РОЗСУД МЕШКАНЦІВ ТА ЗА ЇХ КОШТИ. ВСЕ ЩО СТОСУЄТЬСЯ ОБСЛУГОВУВАННЯ ДВЕРЕЙ ЗВЕРТАЙТЕСЬ В ДАНУ ОРГАНІЗАЦІЮ, ОСКІЛЬКИ ЇМ СПЛАЧУЄТЬСЯ ЩОМІСЯЧНА АБОНПЛАТА.”

это все конечно круто, но стены ВОКРУГ ДВЕРЕЙ НЕ ДОМОФОННИ, и абонплату за то чтобы киевжитлосвит держал их чистыми мы платим ему - вот пусть и вымоет по человечески и покрасит ,а не то что он сделал


3161969
Добрый день.

По адресу Северная, 50, 2 подъезд, 2 этаж, кв 134 произошел пожар 10.05.15.
Коридор возле квартир покрылся гарью и чадом.
Жители как могли, почистили возле своих квартир, но этаж требует ремонта.
Просим организовать ремонтные работы.

Спасибо.


2442330
Прошу Вас розглянути можливість проведення ремонту в будинку №5 по вул. Я.Коласа (2-й під’їзд). Пофарбувати спільні зони в під’їзді з 5-го поверху (так як в минулому році чомусь ремонт був зроблений тільки до 4-го поверху). Замінити вікна на сходових площадках, так як ці вже відслужили свій строк і не зберігають тепла, встановити двері до міжквартирних коридорів так як ці були встановлені ще з 1979 року. Кошти прошу взяти з оплати квартплати всіма квартирами.


3160663
Ми, жителі квартир: 65, 66, 67, 68  по вул Драгоманова,42 - своїми силами робимо ремонт свого поверху. Так, як  від дня заселення 1993р, ніякого ремонту в нас не проводилось, тільки на паперах. На поверсі 4 інваліди.   Виникли проблеми з електрикою. Звернулися до жеку. Пів дня чекаємо, робота стоїть. Диспетчер відповідає, що заявку передала.Навіщо нам такий жек, кого ми повинні оплачувати? Всі чеки на витрати у нас маються. Куди нам з цим звернутися? Невже житлово комунальне підприємство не може надати допомогу?


3067204
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №4 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 62. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (пофарбувати ґанок та вхідну групу). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3364602
Прошу провести осмотр дома на Курской, 1/26 на предмет проведения ремонта и уборки в подъезде. Туда страшно заходить: стены обшарпанные отовсюду сыплется штукатурка, здесь опасно находиться, полы застелены шатающимися деревянными досками, окна грязные, давно не мылись, в ужасном состоянии почтовые ящики, крыльцо. Прошу произвести там уборку и ремонт.

Прошу также предоставить мне официальные результаты осмотра дома на предмет ремонта и уборки.

Фото прилагаются.


3364556
Добрый день.Парадное под №5 в ужасном техническом состоянии.(краска на стенах облупленна и обрисована всякой гадостью,побелка потерта и обпалена,в парадном постоянно воняет ацетоном от парикмахерской внизу(почему то вентиляция парикмахерской внизу выходит в парадное).Коммунальные платятся исправно,а где же обещанный комфорт и обслуживание дома.Когда же ЖЭК хотя бы покрасит стены и побелит потолок.Сколько будет продолжаться эта безответственность и беспредел.Разберитесь в проблеме с парадным.Заранее благодарен.


2656845
Будут ли предприняты меры по ремонту в подъездах нашего дома.Последний раз его делали так давно,что никто и не помнит когда.Сколько можно силами жильцов ремонтировать его?!.Фотографии прилагаю.


3354167
Добрый день!  Подскажите почему остановлен ремонт подъездов в нашем доме?  Обещали отремонтировать все подъезды.  Ремонт сделали только в 1-3 подъездах. В остальных  все осталось по прежнему: вонь,  осыпается штукатурка, трескаются окна,  почтовые ящики обрисованы,  в лифте обрисованы стены. В подъезде постоянно выкручивают лампочки.  жильцы меняют лампочки за свой счёт


3351920
Это довесок к моему заявлению по поводу подъезда. Почему-то только одно фото цепляется вместо пяти.


3349426
В 2008 г. в подъезде N 2 нашего дома был сделан ремонт, частично за счет жильцов. В 2011г., из-за прорыва трубы, был полностью затоплен подвал нашего дома. После этого вход в подъезд превратился в ужасное зрелище: штукатурка обвалилась, краска осыпалась, кирпич разрушает грибок, на стене появилась трещина. На ЖЭК надежды нет, так как за четыре года не было сделано НИЧЕГО! Такое ощущение, что ты БОМЖ и живешь на свалке, а не в столице европейского государства, да и не в самом плохом районе. Прошу принять меры по ремонту если не всего подъезда, то хотя бы входной его части. Мне просто стыдно жить в таком доме...


3349084
Доброго дня!
У зв’язку з проведенням політики, спрямованої на економію теплової енергії прошу звернути увагу на вікна першого під’їзду за нашою адресою (вул .О.Теліги, 21а), які, на жаль, перебувають у жалкому стані. З метою покращення теплоізоляції прошу встановити нові склопакети на кожному прольоті нашого під’їзду. Це одночасно покращить теплоізоляцію, надасть можливість належним чином провітрювати приміщення, а також, звичайно, поліпшить зовнішній вигляд нашого під’їзду.
За умови, якщо цієї заяви недостатньо, прошу проінформувати мене, яким чином та до кого мені слід звернутися.
Дуже дякую


3347821
Добрий день!
Я проживаю в данному будинку вже три роки. Справно плачу комунальні послуги, але за ці три рочки в данному будинку ніяких ремонтних робіт не проводиться (щоб підтримувати будинок в належному стані).
Я додаю до заявки фото мого будиночку.
Як бачити будинок знаходиться в жахливому стані, навіть в дуже жахливому стані.


3340079
Будь ласка, зробіть ремонт в під’їзді №2 за адресою вул. Золотоустівська 51.  Під’їзд в жахливому стані, зі стін валиться штукатурка. Дякую заздалегідь.


3305300
Посла пожара прошло больше 13 лет  а 1 этаж в ужасном состоянии . Жаль что не могу все фото загрузить . Приймите меры .     мой подъезд мой этаж


2976855
На сходах облуплені стіни та грибок (3-ий поверх)! Прошу терміново усунути проблему!


2571375
У зв’язку з жахливим станом під’їзду №2, прошу зробити негайний ремонт у вищезгаданому під’їзді. А саме: 
- покрасити стіни на першому поверсі та привести до нормального вигляду нещодавно заварений мусоропровід
- зробити ремонт на всіх інших поверхах під’їзду
- відремонтувати коммунікації в підвальному приміщенні, да постійно стоїть вода


2952053
Після проведення ремонтних робіт у під”їзді будинку (тамбур біля вхідних дверей) було вирубано та залишено без закриття отвір в підвальне приміщення.
Враховуючи період року, що призводить до проникнення в квартиру холодного повітря через вказаний отвір, прошу його терміново усунути.


3255469
Фото. в дополнение к моему обращению от 28,07,15

КАК ВАМ КАПИТАЛЬНЫЙ РЕМОНТ?


3254048
А-4941 (3213720)
Зареєстровано:	27 Червня 2015 , досі не виконано та не надісланно пояснень! Яка причина?


3234131
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №6 будинку за адресою вулиця Щербакова, 57а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (провести поточний ремонт у зазначеному під’їзді).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3234074
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №2 будинку за адресою вулиця Щербакова, 57а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (провести поточний ремонт у зазначеному під’їзді).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3233735
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним сходів під’їзду №3 будинку за адресою вулиця Щербакова, 55а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (відремонтувати сходи).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3233692
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним сходів під’їзду №2 будинку за адресою вулиця Щербакова, 55а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (відремонтувати сходи).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3233466
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №5 будинку за адресою вулиця Щербакова, 55а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (провести поточний ремонт у зазначеному під’їзді). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3232602
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №6 будинку за адресою вулиця Щербакова, 55а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (почистити від сміття та провести поточний ремонт фасаду зазначеного під’їзду).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3232598
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним сходів під’їзду №6 будинку за адресою вулиця Щербакова, 55а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (відремонтувати сходи).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3232591
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №6 будинку за адресою вулиця Щербакова, 53в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (провести поточний ремонт у зазначеному під’їзді).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3232589
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №6 будинку за адресою вулиця Щербакова, 53в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (почистити від сміття та провести поточний ремонт фасаду зазначеного під’їзду).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3230961
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №5 будинку за адресою вулиця Щербакова, 53в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (провести поточний ремонт у зазначеному під’їзді). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3230959
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №5 будинку за адресою вулиця Щербакова, 53в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (почистити від сміття та провести поточний ремонт фасаду зазначеного під’їзду).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3230929
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №2 будинку за адресою вулиця Щербакова, 53в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (почистити від сміття та провести поточний ремонт фасаду зазначеного під’їзду).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3230919
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №1 будинку за адресою вулиця Щербакова, 53в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (провести поточний ремонт у зазначеному під’їзді). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3230915
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №1 будинку за адресою вулиця Щербакова, 53в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (почистити від сміття та провести поточний ремонт фасаду зазначеного під’їзду). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


2884538
Доброго дня!
Я хочу подати заявку на ремонт підї’зду та ліфту. Все знаходиться у жахливому стані.


3166600
Добрый день, обращаемся к Вам по поводу ремонта парадного по адресу: г.Киев, ул.А.Бойченка, д.12, кв.43.(2-е парадное), а именно: косметический ремонт - побелка стен и потолка, а также - частичная замена перил и их покраска. Спасибо.


2827757
В доме не делается текущий ремонт раз в 5 лет. Прошу сделать ремонт.


3037571
14.08.2012г. в ЖЕО написал заявление № 383/ В котором изложил все проблемы по нашему дому: освещение на лестничной площадке, капитальный ремонт лифтов, мусоропровод гниющий и ремонт на первом этаже.С 2012 по сегодня по заявлению не проделано никакой работы. Прошу принять меры.


3133700
Стан покриття підлоги у під’їзді (ленолеум), а саме на 4 поверсі, жахливий та небезпечний для пересування по ній. Враховуючи той факт, що у 1-му під’їзді мешкають преважно люди пенсійного віку, прошу вжити заходів негайно.
Заздалегідь вдячний.


3123219
Здравствуйте! Уточните,пожалуйста,когда в наших подъездах будет проведен ремонт. 2 года назад мне ответили,что в ближайшее время.В подъезды страшно входить.Недавно узнала что в нашем районе выделили дома где проведут ремонты в подъездах.У нас этим счастливым домом оказался дом по адресу пр.Артиллерийский 7-9.Это новый дом с прекрасным ремонтом в парадном.Как же так? Почему наш дом (пр.Артиллерийский 5б), который только и держится силами жильцов в этот список не попал?


3120513
доброго дня,скажіть чи є якісь кроки   у питанні ремонту під*їзда за адресою Ромена Роллана 4,8 під*їзд?


3110733
Доброго дня!під’ізд номер 2 у нашому домі в жахливому стані. Ремонту не було вже більше 10 років. Зі стелі осипається вапно, зі стін відпадає шматками фарба. Стан пд’ізду видно на прикріплених фото. прошу провести ремонт у нашому під’ізді у найкоротші терміни. Дякую.


2748941
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом дверей під’їзду №9 будинку за адресою просп. просп. Оболонський 30. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (пофарбувати вхідну групу).


2748784
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №5 будинку за адресою просп. просп. Героїв Сталінграда 39а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (провести косметичний ремонт у зазначеному під’їзді).


2748687
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №3 будинку за адресою просп. просп. Героїв Сталінграда 39а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (провести косметичний ремонт у зазначеному під’їзді).


2748682
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з якістю сходів під’їзду будинку за адресою просп. Героїв Сталінграда 43. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (відремонтувати та пофарбувати сходи).


2748069
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №2 будинку за адресою вул. Маршала Тимошенко 29а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (пофарбувати ґанок та вхідну групу).


3076841
Добрый день! Просим провести ремонтные и косметические работы по Ул. Марины Цветаевой 8а в 3 парадном. На фото- первый этаж, но похожая обстановка почти на каждом этаже. Необходима по краска стен, ремонт почтовых ящиков. Спасибо заранее!


3433963
2. Ремонт парадного


3419304
Просим провести ремонт в подъезде №2 – Ольжича 3 кв 28. 
Лестничная клетка находится в ужасном состоянии – стены поедены грибком, осыпающиеся стены, дырявые батареи.


3067664
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №3 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 38. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (провести косметичний ремонт у зазначеному під’їзді). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067634
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №3 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 42а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (провести косметичний ремонт у зазначеному під’їзді). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3404350
Близько двох тижднів тому почали робити ремонт в під&#039;їзді номер 3 по проспекту Рокосовського 10а в м.Києві. Десь тиждень тому на етапі, який видно по фото, ремонт закінчили, не доробивши. Залишили грязюку, вся підлога біла, це все заноситься в квартири, в під&#039;їзді тхне будівельними матеріалами. Прошу розібратись хто і чому не доробив ремонт, залишивши під&#039;їзд в стані ще гіршому ніж був до початку ремонту. А також хто і коли його закінчить.


3067611
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №1 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 62. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (провести косметичний ремонт у зазначеному під’їзді). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067557
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №1 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 38в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (провести косметичний ремонт у зазначеному під’їзді). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067554
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом під’їзду №2 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 36а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (провести косметичний ремонт у зазначеному під’їзді). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3061477
Добрый день!
Нашему дому уже десять лет. С момента сдачи в эксплуатацию нас обслуживает ЖЭК ”Сучасний дім 1”. На протяжении всего времени, в случае каких либо проблем, мы слышим фразу ”Пускай сначала должники рассчитаются”. Так было с вывозом мусора, уборкой снега и т.п.
За 10 лет дом дал усадку. В подъезде, лестнице, лестничных площадках образовались трещины, посыпалась штукатурка и краска. Когда мы обращаемся в ЖЭК с просьбой провести хотя бы косметический ремонт (ведь в ежемесячных платежах предусмотрена сумма, которая аккумулируется на ремонт), мы опять слышим о ”должниках”. Почему большинство жильцов, которые не имеют и копеечных задолженностей, вынуждены страдать от нерадивости и халатности руководителей ЖЭКа, которые в том числе списывают часть наших средств на содержание юристов. 
Ранее (в 2012, 13 г.г.) мы обращались в КГГА по вопросам нарушения наших прав ЖЭК «Сучасний дім 1» (в частности в связи с фактами вывоза мусора раз в неделю) и вопрос сразу начинал решаться! Не было никаких «сложностей с должниками». 
Заранее благодарны,
Жильцы дома


3373780
Мешканці будинку 9а по вул. Академіка Туполєва,звернулися з заяво на імя директора ЖЕД №9 ,щодо ремонту в будинку.Під’їзди знаходяться в жахливому стані,ніякого навіть косметичного ремонту не проводилося десятирічями.07,07,2015 ми отримали відповідь,що ремонт сходових клітин фінансується окремо,відповідно міських та районих програм.Хотіли б дізнатися терміни виконання цих робіт.Коли нам чекати покращення житлового фонду.Будем вдячні за інформацію.


3340980
Эфир.
 Прошу сообщить планируется ли побелка, покраска  холлов подъезда по адресу: Киев, пр. Оболонский 15 ”б” ? Если да, когда?
Спасибо.


3299409
ЕФІР
Прошу включити до переліку будинків, в яких планується здійснити ремонт сходової клітки, будинок за адресою: вул. Жолудєва, 1Б. Наразі стан сходової клітки у зазначеному будинку перебуває у занедбаному стані. Прошу допомогти.


2968259
18.10.2014 в кв.41 (подъезд №3) в доме 8 по улице Нищинского был пожар. Едкий черный дым во время пожара сквозняком тянуло с первого по пятый этаж. В результате этого вся копоть осела на стены, стекла и лестницы- ени серые, местами черные, стоит угарный запах. До сих пор ЖЕК провел только частичную влажную уборку перил, немного окон и стен от копоти. Горелый запах не выветривается. ЖЕК не делает ремонт, говорит что нет средств. Жители первого этажа своими силами начали чистить и ремонтировать первый этаж. 
Просим Вас найти средства для ремонта подъезда после пожара. 

Р.S. кстати говоря, состояние других подъездов оставляет желать лучшего. Ремонты не делались на протяжении 5-8 лет, на 4, 5 этажи страшно зайти, стены полуплены до кирпича, отвлены кусками. Возникает вопрос - за что мы платим ”утримання будинків і прибудинкових территорій”. .


3237622
1. Маю сподівання дочекатися ремонту підїзда. Коли його виконають?


2897390
Уже больше года на третьем и четвертом этажах в подъезде сантехниками ЖЕКа были выбиты стены для устранения течи. С тех пор эти дыры так и стоят. На многочисленные обращения ЖЕК не реагирует, а нас от холодного подъезда отделяет только слой кафеля. По этому вопросу я так же обращалась и на горячую линию 1551. Ничего не меняется, дыра перед входной дверью остается на месте. Очередной раз прошу о помощи.


3229399
Добрый день! По в доме Коломиевский переулок 16 парадное в плачевном состоянии ремонт не делался около 30 лет! На коллективное обращения в ЖЕКе не реагируют отвечают что бы люди сами делали ремонт!


2822532
Доброго дня. В нашому під’їзді в 2013 р. мали зробити поточний ремонт, та роботи закінчились після розмивання на стінах побілки. Між 1 та 2 поверхами зрізали батарею, а труби залишилися.  Неодноразово зверталися до нашого ЖКГ з проханням закінчити ремонт, на що отримували одну відповідь: ”Давайте гроші - зробимо ремонт”. Прошу Вас прийняти міри по проведенню в під’їзді поточного ремонту.


3149449
Конче необхідно полагодити раму і засклити її на міжсходовій клітці (між 4 і 5 поверхами, середня рама).
Скло відсутнє вже декілька місяців - випало через несправний стан самої рами (дуже стара і розхитана) під час сильного вітру.
Місцезнаходження: вул.Блюхера, 9, під’їзд 1.

Загалом стан рам у під’їзді жахливий, у осінньо-зимовий період не забезпечує взагалі ніякого тепло/енергозбереження - рами неможливо щільно закрити чи навпаки відкрити для провітрювання, у морози намерзають товсті шари льоду на склі, а стіни навколо рам покриваються інеєм, а потім пліснявою.


3011958
Состояние парадного по данному адресу ужасное, стены облущенные, потолки в вековом слое пыли и потеках  воды(что видно по фото).
Явно ремонт пора делать, что предусмотрено тарифом на услуги по содержанию дома и сооружений, а также выполнения робот по капитальному ремонту подъезда. В соседних домах даже окна в парадных поменяны, а тут и конь не валялся.
Деньги жильцами уплочены, надо ремонтировать. Ждем активной деятельности.


3357721
17.07.2015 было направлено обращение , которое зарегистрировано под Є - 1701. До сих пор нет  никакого ответа , хотя уже прошло  даже больше чем 45 дней  , как это положено по закону , не рассмотрено и не сделано никакой работы по текущему ремонту в подъезде по указанному адресу в этом заявлении!


3290380
Ефір
Яким чином і де саме можна ознайомитись з планом проведення ремонтів під’їздів житлових будинків району і дізнатися коли будуть ремонтувати під’їзди у нашому будинку (Івана Лепсе, 27а).
Навесні у нас проводили ремонт труб і біля входу у під’їзді на підлозі залишилась яма, яку просто прикрили дошками: чи труби ще будуть ремонтувати чи не змогли відремонтувати підлогу -- не зрозуміло.
У нашому під’їзді необхідно зробити капітальний ремонт: штукатурка и фарба на стінах позлущувались, дроти над двирима квартир стирчать, немає скла у декількох шибках між поверхами.


3239926
Мною було направлено скаргу  від імені мешканців  під”їзду будинку 18 по вул Хорива від 15.07.2015, зареєстровану за № Є - 1662 про вжиття відповідних заходів щодо поточного ремонту під”їзду, зокрема щодо ремонту кам’яних сходів, які мають вибоїни ,  приведення в порядок провислої електропроводки, на яку необхідно встановити додаткові кріплення, миття вікон та сходинок, заміна розбитого скла у вікні, забезпечення освітлення під’їзду   і т ак далі.17.07.2015  надано відповідь. Нас не задовольнила одержана відповідь з таких причин!
Вважаємо, що це формальна  відписка, з якої з перших строк зрозуміло, що вже все ”опрацьовано і уважно розглянуто”, небажання вникнути в проблему мешканців будинку, з посиланням на те , що порушені в скарзі питання стосовно приведення підїзду в порядок,   не належить до послуг поточного ремонту!   Ми вважаємо, що це  бездіяльність і небажання надавати послуги з утримання і обслуговування  будинку. Утримання будинку передбачає виконання робіт, передбачених наказом Держжитлокомунгоспу від 10.04.2004 № 150. ”Про затвердження  Примірного переліку послуг з утримання будинку і споруд та прибудинкових територій та послуг з ремонту приміщень будинків , споруд” ( далі Перелік). Розпорядженням КМДА №307 від 09.03.2001, на яку є посилання в тексті відповіді , затверджено структуру, періодичність та строки надання послуг з утримання будинків і споруд, ,передбачає   як раз роботи , визначені Переліком № 150.
Враховуючи вищевикладене, просимо зробити поточний ремонт під’їзду за адресою Хорива 18 та  забезпечити контроль дій відповідальних осіб  з надання послуг з утримання будинку і споруд та прибудинкових територій та послуг з ремонту приміщень будинків , споруд.


3234815
Ми,  є мешканцями будинку №18 по вул Хорива , що згідно договору про надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій (далі Договір)  обслуговується  організацією КП «Центральний» . 
Упродовж тривалого часу  будинок, в якому ми проживаємо,  утримуються неприпустимим чином, усі стіни  осипаються, марші брудні, вікна не миються,  будинку за останні кілька десятиліть ремонт не робився взагалі, під’їзд знаходиться в жахливому і аварійному стані (фото додається):  
	- штукатурка стін і стель пошкоджена, відставання штукатурки стелі, а саме  її верхньої частини стіни , починаючи з 3 поверху  загрожує її обрушенню, в окремих місцях цеглини загрожують падінням, в стінах тріщини. Стіни  потребують ремонту, штукатурка стін та стель, зокрема  розчищення штукатурки в окремих місцях з відбиванням відсталої штукатурки, від старого розчину та герметизації тріщин, шпаклювання, побілення та фарбування.
 	- вхідні двері потребують укріплення та утеплення, заміну розбитого дверного скла, для зниження тепловтрат і шуму від ударів вхідних  дверей   необхідно встановити  самозамикальний   пристрій  (доводник),   а   також обмежувач ходу дверей (зупини) або  пружні ущільнювальні прокладки.
	-  кам’яні (бетонні) сходи мають вибоїни, потребують виправлення та  ремонту, перила , що ведуть на 2 поверх взагалі відсутні, необхідно встановити 
	- віконні рами, перила потребують  очищення від бруду та пилу, фарбування;
	-  внутрішня електропроводка під’їзду  провисла та потребує встановлення додаткових кріплень. 
Неоднарозові звернення на протязі  2014  року  від мешканців під’їзду  з проханням  провести заходи щодо поточного ремонту залишені без результату , не надано  жодної  вмотивованой письмової відповіді. 
      	На підставі вищевикладеного, керуючись  чиним законодавством  
ПРОСИМО вжити  відповідних заходів та зробити відповідний  ремонт під’їзду в будинку за адресою : м. Київ , вул. Хорива 18/10А.


3183793
Згідно програми ремонту вікон в під”їздах будинку 3/12 по вул. Бастіонній, днями проводилася заміна старих вікон на нові метало-пластикові.     
   
Але робота була виконана лише частково. У кожному під”їзді будинку між 1 та 2 поверхом залишилися незамІненими частина вікон. В деяких підїздах в цих незамінених вікнах навіть відсутнє скління та проєми закладені шматками деревини.    
   
Заміна вікон робилася задля економії енергоносіїв. Незамінені вікна між 1 та 2 поверхами зводять на нівець цю роботу.   

В разі якщо роботи не завершені та проект не здан, будьдаска, повідомте дату заміни вікон що залишилися.

В іншому випадку - вимагати від фірми-підрядника доробити незавершену роботу і поміняти вікна що залишилися .
   
З повагою.


