2848568
В першому під’їзді житлового будинку №93 на вулиці Автозаводській мешканці роблять ремонт у під’їзді самостійно зі своєї ініціативи і за свій кошт. Але для того, щоб його завершити, треба наново перекрити дах при вході в під’їзд (замінити/залатати покриття з рубероїду), бо він багато років протікає і в період дощів там постійно сиро, від чого штукатурка поздувалася і можливо завівся грибок. Це зводить нанівець багато зусиль в цій зоні під’їзду. Тому велике прохання до місцевого ЖЕКу вирішити це питання.


3106021
Прошу накрити підвальне приміщення від дощової води.
Вул. Велика Васильківська 58 (стриптиз клуб ”Пентхаус”).
Фото додаю.


3098298
Прошу закрепить и выровнять козырёк над входной дверью второго подъезда.


3095317
Обладнати вхід в під’їзд захисним накриттям аби убезпечити людей від падіння снігу, льоду - в зимовий період, та від дощу в усі інші пору року.


2721698
Шановниий в.о Бондаренко! відповідь ЖЄО-111 За інформацією КП ”Дирекція з управління та обслуговування” повідомляємо, що значне випадання атмосферних опадів (снігу) взимку 2012-2013 років та навантаження на конструкцію накриття над підвальним приміщенням , яке було встановлено без укріплення, призвело до руйнуванню піддашку. Для запобігання травмування мешканців будинку КП «ЖЕО-111 Голосіївського району» було демонтовано зруйнований піддашок, вільний прохід до підвального приміщення забезпечено.Станом на 26.02.2014 року було повторно розчищено підхід до підвального приміщення та тривають роботи закріплення підпірної стіни входу до підвального приміщення житлового будинку 15/8 по вул. Китаївській. Щодо встановлення накриття над підвальним приміщенням повідомляємо, що це роботи капітального характеру, які не передбачено тарифом за утримання будинків і споруд та прибудинкових територій житлових будинків.
 Станом на 10,03,2014 г було частково було  зроблено сходи  та розчищено підхід до підвального приміщення,

ПРОШУ ВАС ВИРІШИТИ ПИТАННЯ яке триває ще з 2008 РОКУ: Щодо встановлення накриття над підвальним приміщенням повідомляємо, що це роботи  НЕ капітального характеру, БО НЕ Є ПОКРАЩЕННЯМ, А  Є ЗАСІБ ВІД ОПАДІВ, ЯКИЙ ЗРУЙНУВАВСЯ!
Керівництво жєо-111 не вирішує цє питання, просимо розглянути щодо компетентності керівництва!
 З ПОВАГАЮ ГРАБЧУК ОЛЕГ!


3379656
Обвал входного козырька во 2 подъезде. В подъезде есть маленькие дети.


3368464
Доброго дня!  У дворі  та біля будинку по вулиці Васильківська, 40а  необхідно зробити накриття від дощу над домофоном.


3004018
Лист до ukc.gov.ua від 13.12.2014.
Шановні добродії!
Ми живемо на 7 поверсі 9-поверхового панельного будинку..
Наш балкон заливає вода при кожнім дощі.
Водоспад ллється з 9 поверху, де зруйнована плита покриття
і зник козирок.
. 	Ця проблема вирішується просто. 
Наприклад, ЖЕК 1401 у будинках на вул. Сергієнка  накрив покриття над балконами шифером та висунув шифер над плитою покриття сантиметрів на 30-35 у вигляді козирка, так що балкони залишаються сухими. 	Шифер не є дефіцит.
Дефіцит є професійна придатність працівників  ЖЕК-301.
Скаржилися неодноразово
 Нарешті, одержали листа від Дирекції житлового фонду Деснянського району №43-275/СВ від 19-06-14., у якому було написано:
-	роботи по відновленню гідроізоляції плити покриття та встановленню козирка балконі будуть виконані до кінця третього кварталу 2014 року.
Згадана Дирекція набрехала.
До цього часу з  розламаної плити покриття замість козирка стирчать арматура та шматки відламаного бетону, що добре можна  бачити на фото, зробленому сьогодні  (додаю).  Балкон заливає  дощ.
До речі, наше звернення  до Вас № Г-12777 від 5-10-2014 залишено без виконання..
Допоможіть, будь ласка! 

Додаток: 
1.	Лист  №43-275/СВ від 19-06-14  - копія
2.	Фото плити покриття з розламаним козирком – 2 шт.

З повагою,                                    Горюшко Вадим Юхимович

02156, Київ-156,
вул. Матеюка 13 кв.97,
044- 5133127
e-mail: gorve@ukr.net


3284347
Доброго дня!  Колективне звернення від жильців дому по вул. Стельмаха 7/2. Над дверми парадного немає козирка, під час поганої погоди усе ллється на голову, а взимку ще й бурульки падають.


3270512
Над балконом 5 поверху (3 підїзд) саморобний дах над балконом в аварійному стані, відхилився від стіни, нависає над вулицею. В разі сильного дощу або накопичення снігу можлива руйнація конструкції, зрив покрівельних листів і як наслідок травмування перехожих. 
Необхідно демонтувати аварійну конструкцію.


3264294
Добрый день! Мы жильцы  Зои Гайдай 3-а, 1- подъезд ,уже обращались в июне с жалобой вот такого содержания:
12 Червня 2015  Г-10821
Перегляд на інтерактивній карті
Ремонт та обслуговування конструкцій фризу (козирок);
Добрый день!
Жители Зои Гайдай 3-а, 1- подъезд.
Обращаемся к вам с такой проблемой.
У нас сразу как входишь в подъезд т.е. если переступить через порог подъезда и зайти внутрь протекает потолок.
Только дождь так сразу весь пол в подъезде мокрый. 
И эта проблема уже несколько лет.
Приходил какой то человек с ЖЭка, что то помазал и ушел.
А оно как текло так и течет.
Просим решить эту проблему.

Так вот на сайте исполнители работ написали ”Виконано”, мы были месяц в отпуске и не смогли опровергнуть , что ”Не выполнено”, и эту жалобу сняли с рассмотрения а зря, потому что на прошлой недели был дождь и вся вода с потолка потекла в подъезд и стояли лужи так , что если и ремонтировали крышу то не качественно , потому что вода как протекала так и протекает.
Просим повторно решить эту проблему!
 С Уважением жильцы Зои Гайдай 3- А, 1- подьезд.


2920092
Терміново! В моєму будинку по вул.Жукова,30, підїзд №4 - відвалюється козирьок при вході в підїзд, він відстає від будинку приблизно на 10см!!!
 Люди стоять при вході та боятся зайти в підїзд. Ми з дитиною та чоловіком ризикнули та заскочили в підїзд, тепер боїмося виходити. Терміново демонтуйке козирьок або ремонтуйте. Будь ласка!


2880100
вимагаю від кп жек татарка терміново ліквідувати протікання з під навісноі захисної залізобетонної плити над ганком при вході в третій підїзд оскільки під час дощу вода тече з під плити на оголені дроти під напругою та світильник в цілому а потім затікає в електричну частину дверей  з  домофоном  та ще й  у  підїзд .  існуе  велика  небезпека  ураження  людей  електричним  струмом !


3194022
Добрый день!
Жители Зои Гайдай 3-а, 1- подъезд.
Обращаемся к вам с такой проблемой.
У нас сразу как входишь в подъезд т.е. если переступить через порог подъезда и зайти внутрь протекает потолок.
Только дождь так сразу весь пол в подъезде мокрый. 
И эта проблема уже несколько лет.
Приходил какой то человек с ЖЭка, что то помазал и ушел.
А оно как текло так и течет.
Просим решить эту проблему.


3181889
Протікає криша вхідної групи парадного №7 по вул Івана Пулюя 1.Прошу КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Солом’янського району м. Києва»,виділити покрівельника,матеріал та зробити все можливе для уникнення протікання вхідної групи.Дякую


3054495
Всi мешканцi першого пiд’зду просять зробити казирок або пiддашок над пiд’здом, тому що взимку завжди звiсае снiг та величезнI бурульки з даху, а влiтку голуби гадять на голову (коли намагаэшся зайти до дому). Це дуже небезпечно.  Працiвники ЖЕКу вiшають червону стрiчку  все.


3176707
Прошу установить козырек перед восьмым подъездом, так, как зимой очень опасно выходить из-за вероятности падения льда с крыши дома. В другие поры года, неудобно выходить и заходить в подъезд, когда идет дождь.


3394516
Добрый день.
Прошу обратить внимание на козырек над входом в парадное- свалка.
Будем благодарны за принятые меры.
Ирина


3434792
Аварійний стан навісу над входом до під’їзду. Просимо полагодити. Тому, що щодня під ним ходять люди і діти. Стирчить арматура та іноді відпадають шматки бетону.


2563782
Зимою 2013 року від падання снігу та бурульок було пошкоджено захисний козирьок у першому підїзді буд 43 по пр.Науки. Після неодноразового звернення декількох мешканців будинку до жеку на протязі всього літа ніяких дій з боку жеку не було, а на зверненя в кінці літа в жекУ відповіли: що ця ЗАЯВКА ВИКОНАНА. Як виконана ця заявка станом  на 23,09,2013р  можна подивитись на фото яке прикріплене до цього звернення.


3272261
Ильича 12 , 1 парадное. У меня угловая квартира на 5 этаже
Над моим балконом не установлен коммунальный козырек. В дождь вода оказывается в квартире.


2868885
Пошкоджений дах на ганку під&#039;їзду 5.


2802809
Обращаю внимание на заявку Ш-2988 по поводу ремонта козырька:
В письме Генерального директора КП ”Дирекция по управлению и обслуживанию жилого фонда Подольского р-на г.Киева” С.Новокольского (прилагается во вложении) обозначено, что ремонт обрамления козырька будет проведен до 01.07.2014.
Обращаю Ваше внимание, что проблема козырька не в обрамлении, а в его аварийном состоянии, которое препятствует ему выполнять свою функцию, а так же в вероятности его обрушения.
На сегодняшний день проведено декорирование козырька ужасного вида жестянкой, которую приделали к обрамлению (разрушающимся плитам), тем самым дополнительно их разрушив (сверля и заганяя в них дюбеля) и увеличив риск обрушения всей конструкции.
Проблема с трещинами в местах соединения козырька с фасадной стеной дома не утранена. Дождевая вода по-прежнему течет через все щели, затекая внутрь дома. 
Все перечисленное отображено на прилагаемых фотографиях с описанием.
То, что было сделано с козырьком похоже на издевательство и насмешку со стороны КП, а не на реальное устранение проблемы.

Прошу безотлагательно принять меры по реальному ремонту козырька и трещин в фасадной стене дома, в местах соединения с козырьком, а так же наказанием должностных лиц КП, которые приняли решение провести пародию на ремонт, чем бестолково растратили бюджетные деньги.


2797412
Прошу вас провести ремонт з відновлення антидощових козирків над вентеляційними шахтами дому по вулиці Празька 29. 
Під час дощу, вода попадаючи до вентиляцій призводить до промокання стін в середені приміщеннь, що призводить до руйнування будівельних конструкцій, викликкає створення грибка та плисняви, руйнує та порушує оздоблювальні матеріали.
Фотографії з існуючим станом вентиляційних антидощових козирків додаються до скарги.


2405070
Добрый день, прошу повлиять на ЖЕК в устранении аварийности парадного. Козырек парадного (бетонная плита) сползает каждый сезон на несколько сантиметров, обращение в ЖЕК результата не дает. Говорят, мы об этом знаем но сделать не можем. Остается только ждать, пока кого-нибудь придавит. В месте, где плита отходит от стены они просто подмазывают краской и шпаклевкой, никакого ремонта не выполняется.


2776382
Добрый день!
Три недели назад жильцами 2-го подъезда нашего дома было направлено обращение к депутату Киевсовета об аварийном состоянии козырька у входа во второй подъезд. Депутат передал наше обращение Главе КМДА, после чего была создана комиссия при участии представителей Райадминистрации. Комиссией две недели назад был составлен акт об аварийном состоянии козырька и необходимости проведения капитального ремонта козырька над 2-м подъездом, дома 14 по пр-ту Г.Гонгадзе.
К сожалению на данный момент так ничего дальше и не происходит. Какова судьба этого акта? Где он находится? Почему сотрудники ЖЕКа сообщают, что им никаких распоряжений к действию не поступает?
И самое главное: когда будет проведен капитальный ремонт аварийного козырька?


3435042
Добрнго Вам вечора! 
Під навіс..., дуже потріба річ, але коли його немає а на вулиці дощ..., будь ласка зробіть його.


3434989
Добрий день,
в другому під’їзді протікає  криша в ”козирку”. Якщо зайти в підїзд з лівої сторони затікає вода. Потрібно засмолити ( провести гідроізоляцію) козирька.
Будемо дуже вдячні за вирішення нашої проблеми.
З повагою, Чабан Ірина.


2857248
Додаток - фото до раніше наданої заяви щодо встановленого громіздкого металевого кованого козирка.


2857247
Київська міська державна адміністрація
                                                                                  Шевченківська районна державна адміністрація у місті Києві 

                                                                                  Цвєткова Анжела Юріївна
                                                                                  01030, м. Київ вул. Ярославів Вал,14Г, кв. 43, 
                                                                                  				

26 серпня 2014 року без погодження зі мною, як власником кімнати квартири № 43, над під’їздом № 2 (кв. 54-79) будинку № 14-Г по вул. Ярославів Вал у м. Києві 1908 року забудови, був встановлений ГРОМІЗДКИЙ МЕТАЛЕВИЙ КОВАНИЙ КОЗИРОК шляхом втручання у капітальні стіни будинку на рівні перекриттів мого балкону, який знаходиться над входом у під’їзд № 2, що призвело до:

1. обваження капітальної стіни - арочного отвору вхідної групи під’їзду № 2 (кв. 54-79) та пошкодження цегляної кладки даної капітальної стіни дворового фасаду, яка поєднана з перекриттям другого поверху, котрий є стелею під’їзду і полом балкону, може стати причиною несподіваного обвалу балкону, тому що будинок не був на капітальному ремонті. 

2. погіршення санітарних умов проживання, краплі дощу тарабанять по козирку (падіння крижиних бурульок з даху взимку), який встановили під самими вікнами мого балкону, створюють підвищений рівень шуму, який приводить к недосипанню (недосипання негативно позначається на функціональному стані нервової і серцево-судинної систем організму). 

3. створення небезпеки проникнення через відкриті вікна балкону у приватне помешкання, використовуючи козирок як сходи.

Прошу терміново демонтувати дану ГРОМІЗДКУ МЕТАЛЕВУ КОВАНУ конструкції та встановити інший козирок із полегшених та шумозахисних матеріалів саме над вхідною групою.

Додаток: 
1. фото – до скління балкону та монтажу козирка (1шт.)
2. фото – після встановлення козирка (4 шт.)

З повагою   	        Цвєткова А.Ю.


2645410
Вчера, 13.11 отключили горячую воду и отопление. Об этом сообщили в ЖЭК  Подольского района (290 90 70), через несколько часов перезваниваем за информацией, нам отвечают, что первый раз об этом слышат. Еще раз ставили заявку.
Подобная ситуация повторяется каждый раз, сегодня звонили 2ой раз. 
И каждый раз, когда обращаемся в ЖЭК с любимыми заявками, никакой реакции - только вежливые ответы о ”ничегонезнании”. Таким образом, летом 2 недели (дополнительно к 2 неделям классическим) не было воды, потому как ”они не знали”.
Там же уже 5ый год просим повесить козырек над подъездом (с крыши зимой падают метровые сосульки) - у ЖЭКа тоже никакой реакции. То, что в подъездах не убирают - я уже молчу.
То, что весь дом в трещинах от ремонта в подвале (подвал выкупили и углубляли высоту потолка), все потолки в трещинах, на стенах. Во всех квартирах в доме и в подъезде.
Надеюсь на помощь.
Спасибо.


3212699
Добрый день!

При входе в подъезд нашего дома, а точнее с козырька, обваливаются куски бетона.
В доме живет большое количество детей и стариков, чье здоровье ставиться под угрозу.
Прошу Вас рассмотреть возможность ремонта.

С уважением,
Евгения.


3266720
Я проживаю с ребенком-инвалидом по ул.Бориспольской,6,кв.125, этаж 16.Я уже неоднократно обращаюсь в свой ЖЕК № 4171. нач.Москаленко Н.М. но от него нет ни ответов ,ни действий.С зимы над моим балконом оторван металлический козырек, он сильно грохочет и не дает мне и моему ребенку спать, туда затекает вода, у меня уже грибок на балконе. А сначала лета стала протекать крыша.У меня с потолка капает вода и в комнате отклеились обои, висят. Москаленко на мои заявления и телефонные звонки не отвечает, говорит ,что у него нет денег на ремонт крыши и козырька,еще надо проверить его деятельность -куда идут деньги жильцов! У меня в квартире полностью испорчен ремонт,кто мне заплатит за убытки? Ему было направлено письмо с Дарницкой администрации № 101-101/ф-777-1791 от 14.05.15г. Но ответов и отремонтированных козырька и крыши нет по сей день.Прошу срочно принять меры ,иначе этот Москаленко чувствует беззаконие и ничего не боится.При такой его деятельности наш дом через пару лет развалится.


3087454
Прохання відремонтувати пошкоджені навіси над підстанцією біля будинку за адресою Туманяна 3. При сильному вітрі їх ледь не зриває - це небезпечно для перехожих.


2574519
При выходе из подъезда №6 дома, где я живу, в дождь и после него капает ржавая вода. Ржавые пятна испортили немало вещей в нашей семье и у других жителей подъезда. На протяжении последних пяти лет мы неоднократно обращались в ЖЭК №411 с просьбой сделать ремонт крыши на пристройке при выходе из подъезда. Результат нулевой; штукатурка на голову пока не падает, но скоро будет, см. Foto. Очень прошу помочь.


2751515
Протікає криша прибудови(входу в підїзд) ЖЕК не має можливості відремонтувати покрівлю через відсутність необхідних матеріалів. Просимо допомогти ЖЕКу у ремонті покрівлі. Мешканці будинку будуть дуже вдячні за допомогу.


2725645
почти оторвалось жестяное покрытие карниза, скоро упадёт


2641362
Обращения С-22417 и С-22583 и С-26827 с контрольным сроком исполнения 29.10.2013 не исполнены.
”Сприятливі погодні умови” (которые описывались как единственное необходимое условия для ремонта) закончатся через несколько дней.
ПРОШУ ОБРАТИТЬ ВНИМАНИЕ НА НЕИСПОЛНЕНИЕ!!!
16.08.2013, сотрудники КП Батыевское ремонтировали козырек над входной группой в дом Волгоградская 25А. После нескольких дождей в сентябре 2013 стало ясно, что ремонт козырька выполнен некачественно - под козырьком и на стене внешней помещения консьержей - мокрые пятна после дождя, что свидетельствует о поврежденной гидроизоляции козырька.
ТО ЕСТЬ КОЗЫРЕК ПО-ПРЕЖНЕМУ ПРОТЕКАЕТ!!!
Прошу КАЧЕСТВЕННО выполнить ремонт козырька над входом в дом и наказать сотрудников КП Батыевское, некачественно выполнивших ремонт.


2640925
Обращения С-22417 и С-22583 и С-26827 с контрольным сроком исполнения 29.10.2013 не исполнены.
”Сприятливі погодні умови” (которые описывались как единственное необходимое условия для ремонта) закончатся через несколько дней.
ПРОШУ ОБРАТИТЬ ВНИМАНИЕ НА НЕИСПОЛНЕНИЕ!!!
16.08.2013, сотрудники КП Батыевское ремонтировали козырек над входной группой в дом Волгоградская 25А. После нескольких дождей в сентябре 2013 стало ясно, что ремонт козырька выполнен некачественно - под козырьком и на стене внешней помещения консьержей - мокрые пятна после дождя, что свидетельствует о поврежденной гидроизоляции козырька.
ТО ЕСТЬ КОЗЫРЕК ПО-ПРЕЖНЕМУ ПРОТЕКАЕТ!!!
Прошу КАЧЕСТВЕННО выполнить ремонт козырька над входом в дом и наказать сотрудников КП Батыевское, некачественно выполнивших ремонт.


3339606
Благодарим за установку теплых окон в парадных дом39 пр.Науки. просим сделать козырьки 

над входной дверью в парадное.   С ув.жильцы


3339585
Доброго дня! Звертаюся до Вас з проханням зробити ремонт навісу (”козырька”) перед входом до другого під’їзду. Він знаходиться в аварійному стані, в під’їзді мешкають сім’ї з маленькими дітьми. Вони виходять на прогулянки з колясками і щоденно проходять під цим аварійним навісом. Не потрібно чекати біди, полагодіть, будь ласка, навіс.


2596507
Прошу рассмотреть возможность ремонта подъезда на месте соединения козырька с домом. Во время дождей идет сильный залив в подъезд и на электропроводку. После последнего дождя электриком ЖЭКа было отрезано от сети оборудование домофона.В подъезде, при входе, постоянная сырость, в некоторых местах штукатурка отваливается и падает на голову. К мастеру обращались - безрезультатно. Прошу рассмотреть вопрос и помочь . С уважением Ольга Слизко.


3048694
Вітром обірвало захисний козирьок даху. 
ЗАГРОЗА ЖИТТЮ ТА ЗДОРОВ’Ю ГРОМАДЯН!


2554860
16.08.2013, сотрудники КП Батыевское ремонтировали козырек над входной группой в дом Волгоградская 25А. После нескольких дождей в сентябре 2013 стало ясно, что ремонт козырька выполнен некачественно - под козырьком и на стене внешней помещения консьержей - мокрые пятна после дождя, что свидетельстует о поврежденной гидроизоляции козырька.
ТО ЕСТЬ КОЗЫРЕК ПО-ПРЕЖНЕМУ ПРОТЕКАЕТ!!!
Прошу КАЧЕСТВЕННО выполнить ремонт козырька над входом в дом и наказать сотрудников КП Батыевское, некачественно выполнивших ремонт.
Фото протекшего козырька прилагаю.


2553209
Над входом в дом Волгоградская 25А протекает т.н. ”козырек”.
На головы людей падают куски штукатурки, люди могут быть травмированы.
Прошу обязать КП Батыевское отремонтировать данный ”козырек”.
ШТУКАТУРКА И ПОБЕЛКА НА КОЗЫРЬКЕ НЕ ВОССТАНОВЛЕНЫ!!!


2829140
Из-за наличия грязи на козырьке 9 подъезда дома, по адресу проспект Юрия Гагарина 9, растет трава Необходимо срочно убрать. Фото прилагаются.


3152730
Протекает козырёк ,сплошные дырки! В аварийном состоянии!


3147384
Козырек и несущая конструкция при входе в подъезд разрушаются, есть опасность обрушения в любой момент!


2575903
Я проживаю за вище вказаною адресою в 3 тьому пiдiiздi в нас дуже старий  будино як i комуныкацiii,  в нас при виході з підїзду є такий умовний дах (козирёк) він з шиферу який вже приблизно років 50 не міняли на нього ніхто в літку і уваги не зверне а ось вже місяць дощі йдуть і там такі диряки що все відразу як з під крану на голову при виході з дверей, та це ще й дарма колиб не шматочки які часо відриваються і падають на голову це може призвести до летальних наслідків, в 2 підїзді минулої зими шифер тріснув під шаром снігу та впав добре що не наголову!


3048837
на дереве между домамами 13 и 15 на улице блюхера завис элемент металической кончтруции крыши. прошу как можно быстрее снять ее,так как она может упасть на людей.


2544734
обращаюсь к вам от имени многострадального жилдома № 32 по ул.Заболотного
в Голосеевском р-не г.Киева.... ждать помощи от  ЖЭКа бесполезно!!!-затекает вода с козырька входной группы на крыльцо,с крыльца- на первый этаж. в сезон ливней вода стоит по косточки. в подъезд
можна зайти только в резиновой обуви!!!!


3202826
Крім жахливого стану на сходовій клітині маємо ще аварійний козирьок!!! Не чекайте щоб когось вбили!Зверніть увагу на наш будинок який знаходиться в престижному Печерському районі!!!


2414803
Замена металлических листов, пришедших в негодность, на козырьке входа в подъезд.


3127345
Вітаю!
Прошу вжити заходів з прибирання козирків над парадними по вул.Карбишева, будинок №18! Такий стан прибудинкової території не зовсім відповідає загальноприйнятим нормам.
Дякую!


3113943
Прошу зацементувати або перекрити іншим матеріалом дах портику над входом у підїзд будинку № 13/8 по вул. Петропавлівська у м. Києві, оскільки дощова вода, яка там збирається, просочується на стелю у підїзді та псує нещодавно зроблений ремонт


3080325
Добрый день!

Козырек парадного №5 по нашему адресу может провалится.
Каждый раз когда начинает идти дождь он протекает и визуально еще более прогибается в одной точке.
Я оставлял данную заявку на сайте (П-17778), но за очень длительное время не было совершенно ни единого действия для устранения этой проблемы.
А кроме этого статус моей заявки (П-17778) чудесным образом поменялся на ”виконано”, хотя абсолютно ничего не было сделано для устранения проблемы...

Я требую, чтобы в конце-концов провели ремонт козырька...

Спасибо!


3013054
СНОВА ТЕЧЕТ КРЫША КОЗЫРЬКА!

Много лет течет крыша в подъезде, 1 этаж
требуется капитальный ремонт, в то время как сверху щели просто замазываются мастикой.
в осенне-зимний период все начинается сначала, так как это замазывание не выдерживает дождей и снега.

Неоднократно обращаемся в течение многих лет.


2559291
2 подъезд
1/ четвертый год течет крыша ”козырька”, в коридоре стоят лужи:
 - в щели между рубероидом затекает вода, ”замазывание” цементом|мастикой не дает результата

2/ в щели между фундаментом и землей затекает вода в подвал, при дождях стоит вонь, т.к. намокает песок в подвале
- руководители ЖЭКа 306 обещали сделать в июне, затем в августе
- своими силами частично закрыли дыры, но необходимо засыпать места, где просела земля

3/ отремонтировать цементные перила на входе в подвал с улицы
- также обещали в течение лета сделать: необходимо залить цементом несколько кирпичей

4/ в течение 2 лет обещают положить плитку на пол 1 этажа, т.к. со времени сдачи дома - 1984 год - никаких работ не проводилось
- в 2012 году с инженером по ремонту были согласованы эти работы, но вместо этого покрасили стены с внешней стороны козырька
- в 2013 году на основании обращений в ЖЭК, собрания жильцов в присутствии депутата обещали сделать эту работу, но ничего добиться невозможно:
начальник ЖЭК 306 на приеме обещает ”сделаем-сделаем”, посылает к инженеру по ремонту
инженер по ремонту фактически выгоняет с кабинета, чтобы не мешали ей работать
главный инженер ЖЭК 306 говорит, что ”вам делать нечего”.

в то же время в помещении ЖЭК в течение августа-сентября проводится ремонт, а нам говорят, что 
- в нашем подъезде долг по квартплате - добиться точных цифр невозможно
- что наши деньги ”забрал” 1 подъезд

и т.д.

Убедительно прошу помочь в решении наших вопросов.

С уважением,
Павлина Э.В.


2923972
Добрый день!

Козырек парадного №5 по нашему адресу со дня на день может обвалится.
Каждый раз когда начинает идти дождь он протекает и визуально еще более прогибается в одной точке.
Мы оставляли данную заявку операторам ЖЭКа-512, но за очень длительное время не было совершенно ни единого действия для устранения этой проблемы.
Я требую, чтобы в конце-концов провели ремонт козырька, потому-что близиться зима и под весом снега козырек может просто не выдержать...


2448009
2. КОЗЫРЕК НА 2 ПОДЪЕЗДОМ ДОМА ЕЛЕ ДЕРЖИТСЯ. НЕУЖЕЛИ НУЖНО, ЧТО БЫ КОГО-ТО ПРИБИЛО. ОБРАЩЕНИЕ В ЖЕК НЕ ДАЛО РЕЗУЛЬТАТА. ПРОШУ ОТ ИМЕНИ ЖИЛЬЦОВ УКРЕПИТЬ КОЗЫРЕК.
 СПАСИБО


2861872
Прошу  принять во внимание что по ул.арх.Вербицького дом4 подезд4. над входом в подъезд на уровне 5 этажа нависает отколотый от фасада кусок бетонной плиты весом на глаз гдето 50-80кг приличный пласт жильцы дома неоднократно обращолись в ЖЭК И КОЛЦЕНТР.но воз и ныне там пол года некто нечего не делают ходят фотографируют и ждут когда когонибуть прибьет ЖЭК-202 БЕЗДЕЙСТВУЕТ.прош вас взять на контроль по устранению .Огододить место не даст эфекта ток как это вход в дом и люди не могут к себе лазить через окна хочу заметить что в этом подъезде много живёт подростков и детей. Ихнее здоровье на вашей совести....Ждём вашего содействия наше здоровье в ваших руках!!!!!!!!!


2817703
Просимо відремонтувати поверхню перед підїздом.


3159495
Ужасно, что творится возле дома при входе в подъезд. Козырек над парадным № 2 отваливается, кого то точно покалечит


2812749
Ще раз звертаюсь до вас з приводу навісу над вхідними дверима 5-го під’їзду! Я повідомила вас про те, що цей навіс може впасти, бо опори, які його тримають, проіржавіли вщент і ледве тримають декількатонну вагу. А з вашої сторони було проведено роботу по, цитую, ”відновленню штукатурного шару піддашка”. Це такий жарт? Чи ви чекаєте на перший нещасний випадок і лише потім відреагуєте на проблему? Я особисто бачила, що подібні бетонні навіси у таких будинках, як наш, поступово демонтують. Будь ласка, відреагуйте належним чином.


3145540
В воскресенье, 03 мая 2015 00:20:34, во время дождя, выявлено затекание дождевой воды с крыши по карнизу, по разрушевшемуся стыку между панелями,  с обоих сторон панели, на стену с окном.
Прошу устранить затекание во время осадков, заделать межпанельные стыки, провести ремонт козырька и карниза.
Так же хочу заметить, что в марте 2015 г. были выявлены следы затекания в другой комнате на потолке вдоль межпанельных стыков.
Проведенная работа ЖЕКом:
...30.12.14 проведено поточний ремонт...
по обращениям М-15768, М-13679(М-13678), является неэффективной и бесполезной тратой средств.
Затекание воды на протяжении 2013, 2014 и 2015 делает невозможным восстановление нормального состояния стен и потолка в квартире.
При обращении, в ЖЕК и «Контактний центр міста Києва 1551» в сентябре 2013 года, ЖЕК отказался устарнять следы затекания воды.


2803500
прохання встановити козирьок біля третього підїзду будинку №46 по проспекту свободи такий же як біля першого підїзду!!!!! фото додаю


2795272
Шановна адміністраціє! Дуже прошу розглянути моє прохання до вас з метою уникнення нещасного випадку у п’ятому під’їзді нашого будинку. Річ у тім, що бетонний навіс над вхідними дверима, якому більше 35 років, у аварійному стані і може впасти на голову мешканцям у будь-який момент. У нашому під’їзді багато маленьких дітей, а поруч - один з найбільших дитячих майданчиків у мікрорайоні, тому діти перебувають під цим навісом у тому числі (зокрема, під час дощу). Хочу зазначити, що часті зливи прискорюють руйнування опор навісу, а тому прошу якомога швидше звернути увагу на цей запит.


2736692
На козырьке второго парадного года 3 не кто не убирал, а свиньи-жлобы жильцы кидают туда мусор ! просьба убрать!


2736689
На козырьке второго парадного года 3 не кто не убирал, а свиньи-жлобы жильцы кидают туда мусор ! просьба убрать!


2661329
ПОВТОРНО!!!!!!!!!


По указанному адресу в подъезде № 1 очень сильно протекает козырек самого подъезда, то есть козырек на входом в подъезд, непосредственно внутри подъезда. Это привело к тому, что в подъезде постоянно лужа, а после дождей практически по щиколотку, а также грибок и сырость. Учитывая, что в следствии протекания так же начала сильно обваливаться штукатурка, существует реальный риск обвала самого козырька, в следствии чего могут пострадать жители подъезда, в том числе дети!!!!!! Многочисленные обращения в ЖЕО 511 не дали никаких результатов. практически все жители подъезда исправно платят за придомовые услуги. Просьба предотвратить катастрофу и провести ремонт козырька. Думаю залить смолой и заново побелить не составит труда и необходимости выделять какие-то нереальные деньги.


2718513
Козирки біля вхідних дверей нашого будинку знаходяться в аварійному стані: потріскані, місцями нахилились, місцями прогнулись. Стіна, до якої кріпиться плита, руйнується навіть зсередини. Особливо насторожує стан залізобетонних козирків під час дощів чи снігопадів, коли вони ще додатково навантажуються. Будинок побудований ще в 1957 році і козирки з тих пір жодного разу не мінялись.

Мешканці занепокоєні, що вони в будь-яку мить можуть обвалитись та завдати шкоди життю здоров’ю. 
Прошу провести демонтаж аварійних козирків та встановити нові, безпечні.


3356837
Уважаемые сотрудники жилищно-эксплуатационным участком №905 коммунального предприятия «Управляющая компания по обслуживанию жилого фонда» Соломенского района. Киева »
прошу в дальнейшем не закрывать мои заявления без моего подтверждения!

Ваш ответ на мое заявление М-21002 отличная попытка сказать ”умные” слова и ничего не делать.
Цитирую Ваш ответ: ”опрацьовано Ваше звернення від 06.09.2015 № М-21002, яке надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно незадовільної температури та перерахунку за гвп.”

Скажите пожалуйста, неужели мое заявление № М-21002 было касательно перерасчета за водоснабжение горячей воды? Нет. Прошу ответственней отнестись к ответам на заявления, а не копировать готовые ответы.

Что касается самого вопроса поднятого в заявлении М-21002. В прикрепленных файлах фотографии первого подъезда над которым уже установлен козырек. Там тоже размещается труба и даже более того, козырек устанавливался без сварки! Для установки козырька надо подготовить готовую конструкцию, подготовить отверстия в стене (не сварочным аппаратом, а перфоратором) и прикрепить конструкцию к стене при помощи болтов. 

Прошу возобновить работу над заявлением М-21002, так как в вашем ответе я не увидела разъяснение по сути вопроса и весомой причины для отказа установки козырька.


3355567
Просим проверить аварийное сотояние кариниза над входом в первый подъезд со стороны улицы Красноармейская и сообщить возможно ли пользоваться входом без угрозы для здоровья и жизни жильцев. Карниз разрушен собственниками магазина Зеленая галлерея и осыпается. Ситуацию усугубляет, прикрепленная над входом черная конструкция, установленная также собственниками магазина Зеленая галлерея.  
Про результаты моего обращения прошу проинформировать меня в соответсвие с Законом Украины ”Про обращения граждан”.


3323041
Над двумя из трех подъездов нет козырьков защищающих людей от снежных глыб и других предметов падающих на крыльцо. Прошу в срочном порядке установить прочные козырьки над парадными дверями.


2713260
в 2013 году жители нашего подъезда неоднократно обращались в различные инстанции по поводу ремонта козырька подъезда, который аварийно опасен для всех жильцов. В декабре 2013 года, сотрудники Вашего контакт-центра неправомерно закрыли мою заявку без надлежащего подтверждения выполнения работ по ремонту. По состоянию на 15.02.2014 якобы отремонтированный козырек течет как водопад, прямо  в подъезде лужи по колено и снова возникла вероятность обвала этого козырька на жильцов. Учитывая, что ЖЕО 511 отчиталось за выполнение работ надлежащим образом, соответствующая жалоба на сотрудников ЖЕО 511, а так же на сотрудников контакт-центра, которые закрыли заявку не проверив выполнение работ, уже направленна в прокуратуру Оболонского района. В свою очередь ПОВТОРНО обращаемся по поводу ремонта козырька. Учитывая, что информация с ФИО ответственных людей зафиксирована жильцами дома, у случае если пострадаю люди, соответствующие уголовные производства будут открыты и работники ЖЕО 511 и Вашего контак-центра понесут ответственность в соответствии с действующим законодательством.


2563857
По указанному адресу в подъезде № 1 очень сильно протекает козырек самого подъезда, то есть козырек на входом в подъезд, непосредственно внутри подъезда. Это привело к тому, что в подъезде постоянно лужа, а после дождей практически по щиколотку, а также грибок и сырость. Учитывая, что в следствии протекания так же начала сильно обваливаться штукатурка, существует реальный риск обвала самого козырька, в следствии чего могут пострадать жители подъезда, в том числе дети!!!!!! Многочисленные обращения в ЖЕО 511 не дали никаких результатов. практически все жители подъезда исправно платят за придомовые услуги. Просьба предотвратить катастрофу и провести ремонт козырька. Думаю залить смолой и заново побелить не составит труда и необходимости выделять какие-то нереальные деньги.


3263418
С крыши нашего дома постоянно зимой падают сосульки на голову собственников жилья, козырек над входом не предусмотрен проектом дома. Слава богу, пока обходится без жертв.Прошу вас установить козырек над входом в парадную в кратчайшие сроки пока не начался зимний сезон!!!


3223490
Просим разобраться, с аварийной ситуацией по адресу Красноармейская 84, а именно самовольно установленными козырьками. Сообщаем, что козырьки установлены без соответствующих разрешений, соблюдение аварийных норм и правил технки безопасности. На многочисленные требования жильцов предоставить соответствующие разрешающие документы либо немедленно демонтировать козырьки, собственники помещения отвечали категорическим отказом.
Обращаем внимание, что фасады дома являются совместной собственностью жильцов и их изменения требуют согласования жителей дома. Жители дома против упомянутых фасадов и требуют немедленного демонтажа, т.к. соблюдены нормы безопасности, на козырьках постоянно скапливается большое количество грязи, безопасность квартир жителей вторых этажей под угрозой, т.к. на козырьки постоянно пытаются залезть подозрительные элементы.
Кроме того существует угрозы обрушения указаных козырьков на голову прохожих и жильцов дома во время дождя и снегопада!
Высылаем фотографии указаных козырьков, требуем немедленно вмешательства и демонтажа!
Жильцы квартир:
4,5,6,7,9,10,11,12,13,15


2878236
После вынужденного прерывания ночного сна от шума капель дождя об оконный металлический слив. ориентировочно в 04:00, 23 сентября 2014 года, во время выпадения осадков в виде дождя, выявлено затекание дождевой воды с крыши по карнизу на стену.
Прошу устранить затекание во время осадков, заделать межпанельные стыки, провести профилактику и ремонт козырька и карниза.
23 сентября 2014 года.
Мишура Лаврентий Петрович.


2447759
06.02.2013 я звернулась до ЖЕКу Михайлівський щодо ремонту даху ганку в під”їзді номер п”ять буд. 20 по вул. Пушкінській, що був розбитий під час зимового вбирання снігу.
04.03.2013 я отримала відповідь від ЖЕКу Михайлівський № М-149 про те  що ремонт планується провести під час місячника по благоустрію. 
Місячник пройшов - дах над ганком стоїть розбитим
Прошу вжити заходи і відремонтувати дах


3176480
Ужас, что творится возле дома при входе в подъезд. Козырек над парадным № 2 отваливается, кого то точно зашибет.


2878032
1. Козырек подъезда после каждого дождя заливает лестничную клетку между первым и вторым этажем.


3195903
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам що козирок над входом в під’їзді будинку в якому я мешкаю (рік будівництва будинку 1957), знаходиться в аварійному стані. 
Козирок представляє собою залізобетонну консольну конструкцію. За час існування будинку козирок не ремонтувався. Покриття козирка відсутнє, цементно-піщана стяжка зруйнована. 
Прошу Вас надати розпорядження на капітальний ремонт козирка. 
З повагою, Олексій Володимирович


2750175
В продовження звернення # К-8241.
Нарешті опорна стінка під козирьком 4го під&#039;їзду була демонтована, через аварійний стан. Проте замість неї не було зроблено жодної підпори, що створює небезпеку падіння масивного козирька.
Через відсутність однієї з опорних труб під козирьком 1го під&#039;їзду почалась руйнація опорної стінки (видно таку ж саму тріщину, з якої почалось руйнування стінки біля 4го під&#039;їзду).
Також вважаю, що однією із причин руйнації стін є побитий шифер на козирьках під&#039;їздів, через що під час дощу вода тривалий час розмивала ці стіни.
17.04.2014р. мною було викликано представника Київгазу, бо аварійний стан козирьків загрожує газовим трубам, що проходять під ними. Про що представником Київгазу було складено та направлено до ЖЕО-103 відповідне попередження.


2750107
В нашей семье произошла трагедия. 
На мою дочь (8 месяцев) из окна подъезда выкинули окурок. В коляске загорелось покрывальце. 
Считаю виноватыми в этой трагедии работников Жека, за халатность к своей работе, и жителей дома (хотя большинство из них квартиранты)
Стекла на этажах разбиты, в них и выбрасывать мусор. 
Прошу застеклить окна на этажах и установить козырек над входной дверью.


2746721
1. Вже декілька років руйнується опорна стінка козирька біля входу в 4й під&#039;їзд нашого будинку. Численні телефонні та письмові звернення, в тому числі колективні, до КП ЖЕО-103 не дали результату. Представники обслуговуючої організації не з&#039;являються на виклики. Стінка руйнується, під її основою яма, вона має велику тріщину, похилилася та може в будь-який момент впасти, а слідом за нею і весь великий козирьок, що складається з масивної бетонної плити.
2. Подібна ситуація і в першому під&#039;їзді, де відсутня одна з опорних труб козирька.
3. Під цими козирьками проходить газова труба, тому їх руйнування може призвести до пориву газу. Через це були звернення мешканців до аварійної служби Київгазу, представниками якої складені відповідні акти та приписи до ЖЕО-103.
4. Крім того, на всіх козирьках будинку пошкоджений шифер, зокрема і впавшими склоблоками з фасадів під&#039;їздів, що буде предметом окремого звернення. Тому під час дощу та снігу вода затікає в середину під&#039;їзду та руйнує оздоблення стін. Через це також ржавіють вхідні металеві двері під&#039;їздів з системами домофонів, що були встановленні мешканцями за власний кошт.
5. Через бездіяльність ЖЕО мешканці під&#039;їзду #3 були змушені за власний кошт покласти новий шифер на козирьок під&#039;їзду та частково зробили ремонт всередині під&#039;їзду.
6. Пошкоджений шифер та склоблоки на ньому, а також пошкоджені козирьки можуть впасти в будь-який момент та нести загрозу життю та здоров&#039;ю людей. Особливо наголошую, що в нашому будинку мешкають люди з проблемами зору (бо будинок будувався для УТОСу), багато пенсіонерів та дітей. Вимагаю негайного вирішення проблеми.


3071574
В першому підїзді на пятому поверсі уже протягом 4 років на стелі лущиться штукатурка та опадає. Особливо це посилюється після дощу: наявне протікання стелі з 5 по 2 поверх. Причиною цього є відсутність металевого козирку на одній з шахт на даху будинку. Прошу Вас встановити захисний козирьок на даху будинку для запобігання руйнування стелі та виникнення нещасних випадків.


3387560
Бульвар Перова, будинок 15, з боку вулиці. Над балконом 5-го поверху висить погано закріплений залізний лист. При сильному вітрі він хитається, гримить. Складається враження, що от-от вітер його відірве і скине на землю. Місце людне, на першому поверсі знаходиться ювелірний магазин, поруч Правекс-банк, офіс нотаріуса і зупинка громадського транспорту.


3342507
Доброго дня! Мушу повідомити, що в нашому будинку №13/9, в 6 під”їзді над входом обвалюється цегляний козирек. Він знаходиться у аварійному стані, тому  прошу Вас вжити заходів з його ремонту. Минулого року ЖЕК нам пообіцяв його відремонтувати, якщо знайдуться кошти. Але тепер цеглини просто сипляться людям на голови і треба негайно вживати заходів, поки ніхто не постраждав. Дякуємо!


2984320
В связи с зимним периодом (снег, сосульки и пр.) и возможности травматизма, прошу установить козырек над дверью парадного №5 дома №42 по Воздухофлотскому проспекту.


2579178
Прошу прослідкувати за ремонтом даху який накриває вхід по підвального приміщення з правої частини будинку. Дах знаходиться в жахливому стані та може завалитись будь яку хвилину. Вода тече під фундамент, який і так знаходиться в незадовільному стані


3266145
Шановний пане мер!
Звертаюсь до як інвалід війни та ваш виборець. Прошу Вас особисто розглянути та відповісти на мій лист, як того вимагає Закон України ”Про звернення громадян”. Не доручайте відповідати двірникам, хватить цього хамства. Майте мужність відповідати особисто, як це робили ваші попередники ще з минулих часів.
На лицьових панелях моєї квартири за адресою вул. Кудряшова, буд. 7, квартира 181, яка знаходиться на першому поверсі будинку, встановлені козирки над приямками підвального приміщення. Установка не була погоджена з службами КМДА та суперечить нормам благоустрою м. Києва.
Кабінет Міністрів України надав розпорядження про утеплення фасадів будинків і АТ «ОЩАДБАНК» надає пільгові кредити під утеплення квартир. Скористатися своїми правами я не маю можливості через порушення моїх прав та інтересів.
Прошу КМДА надати припис КП «Батиєвське» про знесення незаконних козирків та ліквідувати ущемлення моїх прав та інтересів як громадянина України.
З повагою Кудрявцев В.Г., інвалід війни ІІ групи.


2705838
Над входом до під*зду №2 восени 2013 р. невідомими особами було демонтовано штатний козирьок, а пізніше було замінено на незакріплений лист жесті, який є небезпечним, бо може впасти комусь на голову при великій кількості опадів (снігу). Прошу провести роботи зі встановлення типового козирка (на фото можна побачити як він виглядає на сусідньому під*їзді)


3174309
Довожу до Вашого відома, що козирьок над 6 під`їздом відхилився на 10-12 см, через це прошу Вас укріпити його встановивши опору.


3140416
Повідомляю, що залізобетонний плаский дах над ганком 1-го під’їзду будинку №22 по вулиці Шолом-Алейхема протягом кількох років перебуває у аварійному стані (фото у кількості 2 шт додаються).
	У зв’язку із реальною загрозою для життя та здоров’я мешканців під’ізду та інших громадян, вимагаю вжити негайних заходів, а саме:

1.	Провести позаплановий огляд даху над ганком 1-го під’ізду у відповідності до пункту 2.2 «ПРАВИЛ утримання жилих будинків та прибудинкових територій», затверджених наказом Держжитлокомунгоспу України №76 від 17.05.2005 року.
2.	Виявлені у процесі позапланового огляду несправності та причини, що їх викликали, а також технічний стан даху над ганком записати в журналі обліку результатів огляду.
3.	Терміново усунути виявлені дефекти. Під час усунення дефектів керуватись пунктом 4.4.5 «ПРАВИЛ утримання жилих будинків та прибудинкових територій»

Про результати позапланового огляду даху над ганком 1-го під’ізду а також про заходи, що були вжиті для усунення дефектів, прошу повідомити мене письмово у терміни згідно з Законом  України «Про звернення громадян».


3140226
Добрый день. 

Крыша над окнами цокольного этажа не закреплена. Во время ветра её сдуло рядом стоящее авто, а могло случайно повредить человека. Прошу надежно закрепить и проверить соседние.


2740429
Прошу устранить протекание козырька над ”черным” входом дома 17 Б по ул. Милютенка. Козырек представляет из себя бетонную плиту, которая из-за нарушения гидроизоляции пропускает воду и треснула в нескольких местах. Прошу срочно отремонтировать плиту пока она не разрушилась окончательно.


3355019
Добрий день, просимо відремонтувати козирок над входом у 1-й під’їзд буд.9-А, по вул.Л.Первомайського. Козирок протікає на стіни будинку, та голови мешканців, під час дощу неможливо зайти/вийти з під’їзду!
Диспечер на заяви не реагує. Дякуємо за допомогу.


3223861
По заявке Ж-1632 был дан некорректный ответ. Ответчик перепутал дом и вместо дома №8 написал ответ о доме №21 по бул. Дружбы народов.
Просьба решить вопрос!!!!


3189291
В доме №8 отсутствуют козырьки над подъездами. Это приводит к тому, что из-за дождя портятся двери, оббивка которых деревянная. Просьба установить.


2886790
Обращаюсь к вам в третий раз. Суть- в  обращениях № Д-7106 та №Д-7512, не хочется повторяться, прочтите. Зачем этот сайт и вранье на вранье. Ничего не делается (это же не касается себя любимого или своих детей). Зачем звонить, приходить на личную встречу по месту проживания, с просьбой ”снять вопрос, написать что все УЖЕ СДЕЛАНО, а я обязательно все сделаю на следующей неделе, я человек слова”. Слава богу не поверила, не написала, а ведь этот человек,наверное,кого-то уже уговорил написать о выполнении работ, по которым отрапортовал, но не сделал. Как была система сплошного обмана и покрывательства друг друга, так и осталась. 
   О ком, пишу- о том, на кого положена ответстенность за выполнение работ.
    Но оптимизма не теряю, раз существует сайт, будем писать, может дойдет до Кличко.
З ПОВАГОЮ, Денісова Н.Л.


2859013
На моє звернення Д-7106 відгукнувся головний інженер Тарковський С.В..Прийшли до згоди ,що роботи по відновленню фундаменту мого балкону та козирька над під,їздом будуть проведені в період від 08 до 15 вересня 2014р.
 З повагою, та надією на виконання домовленності
Денісова Н.Л.


3161728
прошу отремонтировать козырьки над подездами


3090132
Добрый день! В нашем подъезде №2 (пр. Алишера Навои, 78) козырёк при входе в парадное в аварийном состоянии. В любой момент он может обвалиться! Я понимаю, нет тела - нет дела! Но давайте же не допустим жертв! Заявку по поводу аварийного состояния козырька оставляли в ЖЭКе 3 месяца назад. Действий никаких! Примите меры! Спасибо!


2571150
Протекает навес над входом в третий подъезд дома ул.Ломоносова,52/3.


2848568
В першому під’їзді житлового будинку №93 на вулиці Автозаводській мешканці роблять ремонт у під’їзді самостійно зі своєї ініціативи і за свій кошт. Але для того, щоб його завершити, треба наново перекрити дах при вході в під’їзд (замінити/залатати покриття з рубероїду), бо він багато років протікає і в період дощів там постійно сиро, від чого штукатурка поздувалася і можливо завівся грибок. Це зводить нанівець багато зусиль в цій зоні під’їзду. Тому велике прохання до місцевого ЖЕКу вирішити це питання.


3106021
Прошу накрити підвальне приміщення від дощової води.
Вул. Велика Васильківська 58 (стриптиз клуб ”Пентхаус”).
Фото додаю.


3098298
Прошу закрепить и выровнять козырёк над входной дверью второго подъезда.


3095317
Обладнати вхід в під’їзд захисним накриттям аби убезпечити людей від падіння снігу, льоду - в зимовий період, та від дощу в усі інші пору року.


2721698
Шановниий в.о Бондаренко! відповідь ЖЄО-111 За інформацією КП ”Дирекція з управління та обслуговування” повідомляємо, що значне випадання атмосферних опадів (снігу) взимку 2012-2013 років та навантаження на конструкцію накриття над підвальним приміщенням , яке було встановлено без укріплення, призвело до руйнуванню піддашку. Для запобігання травмування мешканців будинку КП «ЖЕО-111 Голосіївського району» було демонтовано зруйнований піддашок, вільний прохід до підвального приміщення забезпечено.Станом на 26.02.2014 року було повторно розчищено підхід до підвального приміщення та тривають роботи закріплення підпірної стіни входу до підвального приміщення житлового будинку 15/8 по вул. Китаївській. Щодо встановлення накриття над підвальним приміщенням повідомляємо, що це роботи капітального характеру, які не передбачено тарифом за утримання будинків і споруд та прибудинкових територій житлових будинків.
 Станом на 10,03,2014 г було частково було  зроблено сходи  та розчищено підхід до підвального приміщення,

ПРОШУ ВАС ВИРІШИТИ ПИТАННЯ яке триває ще з 2008 РОКУ: Щодо встановлення накриття над підвальним приміщенням повідомляємо, що це роботи  НЕ капітального характеру, БО НЕ Є ПОКРАЩЕННЯМ, А  Є ЗАСІБ ВІД ОПАДІВ, ЯКИЙ ЗРУЙНУВАВСЯ!
Керівництво жєо-111 не вирішує цє питання, просимо розглянути щодо компетентності керівництва!
 З ПОВАГАЮ ГРАБЧУК ОЛЕГ!


3379656
Обвал входного козырька во 2 подъезде. В подъезде есть маленькие дети.


3368464
Доброго дня!  У дворі  та біля будинку по вулиці Васильківська, 40а  необхідно зробити накриття від дощу над домофоном.


3004018
Лист до ukc.gov.ua від 13.12.2014.
Шановні добродії!
Ми живемо на 7 поверсі 9-поверхового панельного будинку..
Наш балкон заливає вода при кожнім дощі.
Водоспад ллється з 9 поверху, де зруйнована плита покриття
і зник козирок.
. 	Ця проблема вирішується просто. 
Наприклад, ЖЕК 1401 у будинках на вул. Сергієнка  накрив покриття над балконами шифером та висунув шифер над плитою покриття сантиметрів на 30-35 у вигляді козирка, так що балкони залишаються сухими. 	Шифер не є дефіцит.
Дефіцит є професійна придатність працівників  ЖЕК-301.
Скаржилися неодноразово
 Нарешті, одержали листа від Дирекції житлового фонду Деснянського району №43-275/СВ від 19-06-14., у якому було написано:
-	роботи по відновленню гідроізоляції плити покриття та встановленню козирка балконі будуть виконані до кінця третього кварталу 2014 року.
Згадана Дирекція набрехала.
До цього часу з  розламаної плити покриття замість козирка стирчать арматура та шматки відламаного бетону, що добре можна  бачити на фото, зробленому сьогодні  (додаю).  Балкон заливає  дощ.
До речі, наше звернення  до Вас № Г-12777 від 5-10-2014 залишено без виконання..
Допоможіть, будь ласка! 

Додаток: 
1.	Лист  №43-275/СВ від 19-06-14  - копія
2.	Фото плити покриття з розламаним козирком – 2 шт.

З повагою,                                    Горюшко Вадим Юхимович

02156, Київ-156,
вул. Матеюка 13 кв.97,
044- 5133127
e-mail: gorve@ukr.net


3284347
Доброго дня!  Колективне звернення від жильців дому по вул. Стельмаха 7/2. Над дверми парадного немає козирка, під час поганої погоди усе ллється на голову, а взимку ще й бурульки падають.


3270512
Над балконом 5 поверху (3 підїзд) саморобний дах над балконом в аварійному стані, відхилився від стіни, нависає над вулицею. В разі сильного дощу або накопичення снігу можлива руйнація конструкції, зрив покрівельних листів і як наслідок травмування перехожих. 
Необхідно демонтувати аварійну конструкцію.


3264294
Добрый день! Мы жильцы  Зои Гайдай 3-а, 1- подъезд ,уже обращались в июне с жалобой вот такого содержания:
12 Червня 2015  Г-10821
Перегляд на інтерактивній карті
Ремонт та обслуговування конструкцій фризу (козирок);
Добрый день!
Жители Зои Гайдай 3-а, 1- подъезд.
Обращаемся к вам с такой проблемой.
У нас сразу как входишь в подъезд т.е. если переступить через порог подъезда и зайти внутрь протекает потолок.
Только дождь так сразу весь пол в подъезде мокрый. 
И эта проблема уже несколько лет.
Приходил какой то человек с ЖЭка, что то помазал и ушел.
А оно как текло так и течет.
Просим решить эту проблему.

Так вот на сайте исполнители работ написали ”Виконано”, мы были месяц в отпуске и не смогли опровергнуть , что ”Не выполнено”, и эту жалобу сняли с рассмотрения а зря, потому что на прошлой недели был дождь и вся вода с потолка потекла в подъезд и стояли лужи так , что если и ремонтировали крышу то не качественно , потому что вода как протекала так и протекает.
Просим повторно решить эту проблему!
 С Уважением жильцы Зои Гайдай 3- А, 1- подьезд.


2920092
Терміново! В моєму будинку по вул.Жукова,30, підїзд №4 - відвалюється козирьок при вході в підїзд, він відстає від будинку приблизно на 10см!!!
 Люди стоять при вході та боятся зайти в підїзд. Ми з дитиною та чоловіком ризикнули та заскочили в підїзд, тепер боїмося виходити. Терміново демонтуйке козирьок або ремонтуйте. Будь ласка!


2880100
вимагаю від кп жек татарка терміново ліквідувати протікання з під навісноі захисної залізобетонної плити над ганком при вході в третій підїзд оскільки під час дощу вода тече з під плити на оголені дроти під напругою та світильник в цілому а потім затікає в електричну частину дверей  з  домофоном  та ще й  у  підїзд .  існуе  велика  небезпека  ураження  людей  електричним  струмом !


3194022
Добрый день!
Жители Зои Гайдай 3-а, 1- подъезд.
Обращаемся к вам с такой проблемой.
У нас сразу как входишь в подъезд т.е. если переступить через порог подъезда и зайти внутрь протекает потолок.
Только дождь так сразу весь пол в подъезде мокрый. 
И эта проблема уже несколько лет.
Приходил какой то человек с ЖЭка, что то помазал и ушел.
А оно как текло так и течет.
Просим решить эту проблему.


3181889
Протікає криша вхідної групи парадного №7 по вул Івана Пулюя 1.Прошу КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Солом’янського району м. Києва»,виділити покрівельника,матеріал та зробити все можливе для уникнення протікання вхідної групи.Дякую


3099708
Прошу допомогти Київську міську державну адміністрацію у рішенні проблеми з демонтажем аварійного козирка за адресою: м.Київ , вул.Саперне поле, 26 кв. 62. Комунальне підприємство ”Печерська брама” не має відповідних фахівців. Самотужки демонтувати аварійну кришу балкону не маю змоги.


2609340
обращаюсь как уполномоченное лицо от жителей всего подъезда № 4...
в 4ом подъезде дома 117 по ул фрунзе бетонная плита козырька в аварийном состоянии...что может повлечь обрушение и привести к появлению жертв по вине ”балансоутримувача” и служб ЖКХ


3145056
Добрый день,просим срочно разобраться в нашей проблеме с отсутствием козырьков на всех входах в подъезды нашего дома по ул Е.Пчелки 2-А, т.к.бездействие организации обслуживающей наш дом ООО Комфорт-мастер и их ответ на наши обращения,что перекрытия балконов выполняют роль козырьков нас категорически не устраивает и по прежнему продолжают падать нам на головы окурки,вазоны,а зимой сосульки,просим срочно принять меры и наконец-то устранить данный дефект,а сделать это очень легко т.к. застройщик нашего дома и обслуживающая организация,по факту одно лицо (монополия).


2782173
Добрый вечер на мое обращение Б-6444, был дан ответ: БУЛО ПРОВЕДЕНО ОБСТЕЖЕННЯ КОЗИРЬКА. ПРИ ЯКОМУ БУЛО З”ЯСОВАНО, ЩО КОЗИРЬОК ЗНАХОДИТЬСЯ НА ВИСОТІ 6-ТИ МЕТРІВ, ЩО ПОТРЕБУЄ ВЕЛИКОГО ОБЬЕМУ РОБІТ.
То есть я так думаю, что когда на голову кому-то свалится кусок шифера от этого аварийного козырька, а все к этому и идет, то тогда будут проводится работы? Проводите работы! Я и мои соседи исправно оплачивают услуги по обслуживанию придомовой территории и пора уже начинать что-то делать! Примите меры!


3123235
Добрый день,обращаюсь в который раз,почему до сих пор не решена проблема с отсутствием козырьков при входе в подъезды нашего дома по ул.Е.Пчелки 2-А,обслуживающая наш дом организация ООО &amp;quot;Комфорт мастер&amp;quot;игнорирует наши жалобы,просим срочно принять меры и устранить данный дефект нашего дома,нам на голову падают окурки,плевки,сосульки,вазоны с подоконников!!!!


2692934
У відповіді на Б-27135 від 13.12.13 написали про реагування на питання порушені у інших моїх заявках, а про козирок - ні слова. Прошу надати відповідь стосовно майбутньої долі козирка та ремонту пошкоджених дощовою водою (від протікання козирка) стін, стелі та колони. 
Фото додані.


3103614
Добрый день,в нашем доме по ул.Е.Пчелки 2-А,отсутствуют козырьки на входе в подъезды,просим срочно принять самые жесткие меры к обслуживающей наш дом организации &amp;quot;ООО Комфорт-Мастер&amp;quot;так как наши обращения на протяжении пяти лет остаются без внимания,и окурки,плевки,сосульки,вазоны,продолжаютпадать на нас!!!!


3095673
Добрый день,в нашем доме по ул.Е.Пчелки 2-А,отсутствуют козырьки при входе в подъезды,плевки,сосульки,окурки падают нам на голову,просим срочно устранить данный дефект в самые короткие сроки.


3082984
Добрый день,в нашем доме по ул.Е.Пчелки 2-А,отсутствуют козырьки над входом в подъезды ,нам на голову падают окурки,сосульки,вазоны,наши обращения в ЖЭК Комфорт-Мастер в течение 5 лет,не к чему не привели,просим принять самые жесткие меры и срочно решить данную проблему.


3080328
Добрый день,у нас в доме по ул.Е.Пчелки 2-А,отсутствуют козырьки перед подъездами и нам на голову падают окурки,плевки,сосульки,наш ЖЭК &amp;quot;Комфорт-Мастер&amp;quot; игнорирует обращения,убедительно Вас просим срочно принять меры для устранения данного дефекта.


2729412
От имени жильцов второго подъезда по улице Мельникова 12 сообщаю, что упавший огромный металлический козырек, который находился над входной дверью в  подъезд чудом не убил, травмировал жильца нашего подъезда. В настоящее время эта большая железная конструкция ( козырек) находится внутри подъезда. 
ЖЭК ”Татарка” обслуживающий наш дом не может и не хочет решать этот вопрос уже более года.
Обращаемся к компетентным органам.


2673385
На доданих фото добре видно стан козирька над входом у під’їзд № 2 буд. 47 по вул. Ентузіастів (ЖБК ”Дніпрові хвилі”). Під час відлиг, а також у весняно-осінні періоди року він сильно протікає, хоча на ньому кілька років тому зробили металеве накриття.


3377924
Добрый день,обращаюсь уже в который раз,когда наконец-то застройщик и дочерняя их компания,которая обслуживает наш дом &amp;quot;Комфорт мастер&amp;quot; достроят наш дом и установят козырьки при входах в подъезды ,а то падают нам на головы плевки ,окурки,вазоны,зимой-сосульки.Уже давно надо принимать самые жёсткие меры к этим компаниям,если они не хотят выполнять свои  обязательства.


3358396
Добрий день! На нашому будинку перекрили дах шифером, по краях оббили металевими листами, щоб сніг бистріше спадав з даху (за це щиро дякуємо). Але спадатиме він на голову жителям будинку, які будуть виходити з нього. 
Прохання зробити козирок над балконами, і над під”їздом (балкони і так в аварійному стані, але якщо буде падати сніг, то взагалі впадуть).


3002239
Заява

У 2-му під’ізді будинку 14-А, вул Майкопська відірвалися кріплення козирка над ганком.

З повагою і надією на позитивний результат, жителі будинку.


3305481
И снова здравствуйте,когда уже наконец-то будут приняты адекватные меры к застройщику и обслуживающей наш дом организации и в нашем доме появятся козырьки над входами в подъезды,перестанут падать нам на голову окурки,плевки,вазоны с подоконников,а зимой еще и сосульки,тупые отписки из ЖЭКа нас категорически не устраивают!!!! СРОЧНО НУЖНЫ КОЗЫРЬКИ !!!!


2932806
Уважаемый господин мэр! К Вам обращаются жители многострадального 120-квартирного жилого дома по ул. Э. Потье, 11. Убедительно просим Вас помочь нам разобраться в вопросе:
 На входах в подъезды отсутствуют козырьки, освещение. В связи с этим постоянно приходят в негодность двери в подъезды и домофоны. Ремонт в парадных не производился более 15 лет, хотя регулярно взимается оплата за содержание домов и придомовых территорий, причем с каждым разом все больше и больше, а отдачи - никакой.


3247484
Здравствуйте,обращаюсь в который раз по одному и тому же вопросу,когда наконец-то устранят грубый дефект нашего дома,отсутствие козырьков на входах в подъезды нашего дома,так как нам на головы падают окурки,плевки,вазоны,в зимнее время-сосульки.Обслуживающая наш дом частная компания &amp;quot; Комфорт мастер&amp;quot;,уже который год игнорирует наши обращения,просим срочно устранить данный дефект.


3195994
Добрый день,когда наконец-то устранят дефект застройщика нашего дома по ул.Е.Пчелки 2-А и сделает обслуживающая наш дом ООО &amp;quot;Комфорт мастер&amp;quot; козырьки на входах в наши подъезды ,а то как падали нам на головы окурки,вазоны с подоконников,а зимой и сосульки так и продолжается,а отписки обслуживающей наш дом организации,что так должно быть-нас категорически не устраивают!!!! Просим срочно принять меры,для устранения данного дефекта!!!!


3067213
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом даху ґанку під’їзду №2 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 62. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (провести ремонт даху ґанку зазначеного під’їзду). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067180
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом даху ґанку під’їзду №2 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 64. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (провести ремонт даху ґанку зазначеного під’їзду). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


