3176512
Воронка водосточной трубы отошла. Вся вода с крыши идет мимо. Просьба ЖЕК отреагировать и исправить водосток


3159497
Несправна водостiчна труба,все ллэться по стiнi будинку


3157711
В подїезде мокреет стена. Там предположительно проходит замурованая внутренняя водосточная труба. Просьба направить специалистов, что бы определили откуда влажность


2814379
Добрый день! 
Обращаюсь по поводу ремонта водостока по ул. Московской 37/2, 4-е парадное. В нашем парадном расположено энергосиловое помещение. При этом, парадное - угловое. ЖЕК регулярно замазывает разрушающуюся стену со стороны улицы и со стороны парадного (это видно на фото), НО не ремонтирует водосток. Я думаю, что это, как минимум, бесхозяйственность или ”зарывание денег”! Логичней отремонтировать один раз водосток из которого во время дождя вода ФОНТАНОМ течет по  стенам, чем регулярно мазать все более разрушающуюся стену. 
Прошу срочно решить вопрос с водостоком, пока не начался сезон дождей.
Прилагаю фотографии с видом мокрых стен и неисправного водостока.


2787065
Прохання негайно встановити (повісити) на будинок відірвану водостічну трубу, між під”їздами № 1 та № 2


3105459
Состояние водосточных труб дома уже длительное время является неудовлетворительным. Дыры образованные в результате ржавения не позволяют водостокам выполнчть свои функции. Вода собираемая со всей крыши, вместо того чтобы направляться на землю, хлещет на стены дома и в окна.


2765837
У четвертому під’їзді,на спуску у підвал, прорвало трубу зливу води з даху.
Я звернувся до диспечерської  служби дніпровського району, номер звернення 85928, але реакції нуль, труба як була пошкоджена, так і лишилась. прошу вжити певних заходів, дякую.


2764363
Недавно у куті торцевої частини будинку по вул.Шпака,5 , зі сторони пр.Перемоги, був проведений ремонт водозливної труби, що йде з даху будинку. Але між 2 та 3 поверхами частина труби вийшла із зтикання з ішною частиною та під час дощу вода тече на фосад будинку (див. картинку).  Прошу відремонтувати трубу.


2762072
На стіні в моїй квартирі проявились мокрі плями. Гадаю, що це стало наслідком напрацюючої водостічної труби, в результаті волога та дощова вода залались до промешкання


2762034
Після дощу на будинку відірвалась водостічна труба, Прохання полагодити


2729445
У куті торцевої частини будинку по вул.Шпака,5 , зі сторони пр.Перемоги, більше півроку як відвалилася частина водозливної труби, що йде з даху будинку (див. фото). Інша частина, яка ще тримається, що йде з даху будинку, має візуальний аварійний стан, та може відвалитися у будь-який час. При цьому є загроза, що можуть постраждати люди. Про дану проблему було проінформовано місцевий ЖЕК, але проблема не вирішується. Прошу вжити необхідні заходи по вирішенню даної проблеми.


2729443
У куті торцевої частини будинку по вул.Шпака,5 , зі сторони пр.Перемоги, більше півроку як відвалилася частина водозливної труби, що йде з даху будинку (див. фото). Інша частина, яка ще тримається, що йде з даху будинку, має візуальний аварійний стан, та може відвалитися у будь-який час. При цьому є загроза, що можуть постраждати люди. Про дану проблему було проінформовано місцевий ЖЕК, але проблема не вирішується. Прошу вжити необхідні заходи по вирішенню даної проблеми.


3372196
З зливостокової труби, що йде з даху будинку, біля 2го під’їзду вже кілька днів постійним напором тече холодна вода. Походження іі невідоме, т.я. дощів кілька днів не було. Прошу з’ясувати причину та усунути проблему. Фото додаю.


3368456
Доброго дня!  Будинок по вулиці Ломоносова, 34/2.  Потрібна заміна зливових труб по зовнішній стіні (звернення  в ЖЕК  не дає результатів (стіни цвітуть через вологу, у квартирах через це з’явився грибок).


3360669
Заявка 926748, после дождя постоянно мокрые стены, в которой проходит ливневый сток. Делая заявку в диспетчерскую службу Подольского района, я уточнила, что необходимо не только отремонтировать ливневый сток, но и снять штукатурку возле ливневого стока на 5 этаже, так как вся штукатурка вздулась, в парадном ужасный запах. Прилагаю фотографии по состоянию на 10.09.15 г. на 5 этаже. В сентябре я позвонила повторно в диспетчерскую службу, мне сказали, что проблема с ливневым стоком решена. На первых трех этажах действительно, делали какие-то замены, но если мокрые стены на 5 этаже, то наверное проблема где-то в районе 5 этажа, но здесь никто ничего не делал. А по поводу ремонта штукатурки мне сказали, необходимо подавать новую заявку, хотя это должны были сделать еще при первом обращении, но мне никто не сказал при первом обращении.


2621405
У нас в доме , во время дождя вся вода с водосточных труб постоянно течет под фундамент дома, разрушая его и цоколь. В квартире пахнет сыростью.  Скоро наступит зима, а это приведет к необратимым последствиям.
             Я, уже неоднократно обращалась (Г-407 от 12.07.12; Г-461 от 02.09.13) по поводу ремонта цоколя, отмостки и водосточных труб. Но так ничего и не было сделано. За это время цоколь разрушился окончательно и продолжается рушиться. В ЖЕКе только обещают, но ничего не делают. Прошу вас поспособствовать с ремонтом до зимы.


2987968
На даху будинку відсутні водостоки. Взимку з’является небезпека від сходу снігу та буруль.


2532648
Большая просьба устранить проблему с водосточной трубой возле моего окна, труба оборвана, во время дождя большой поток воды заливает балкон. См.фото.


2511522
Ремонт або заміна водосточної труби на 2 поверсі (протікає).


2852495
ПОВТОРНО!!! Прохання негайно встановити (повісити) на будинок відірвану водостічну трубу, між під”їздами № 1 та № 2


2607385
В связи с тем, что проржавела водосточная труба, наружные стены двух комнат моей квартиры заливаются дождями и промокли насквозь. В комнатах обои в отклеились и съехали со стен. Промокли потолки. Стены и потолок уже поражены черным грибком (двое детей в квартире!!!). Мастеру Поповой Валентине Ивановне на залитие стены было показано еще 25.09.13. Реакции не последовало, пока не написал заявление в КП ”Татарка” 28.09.13. Акт о залитии получил 4.10.13, сметы на ремонт не сделали. Через неделю приехала ”вышка”, но трубу не отремонтировали, а прицепили новую с другого угла дома, где все сухо. Обратился снова в КП ”Татарка”, сказали, что еще пришлют вышку. Сегодня 16.10.13 приехала другая вышка, но сказали, что нашу трубу они починить не могут, и кто это может сделать они не знают. Сегодня был снова дождь, и стена опять насквозь мокрая. Она уже поросла мхом снаружи. Если ударит мороз, то мокрая стена может дать трещины (а это первый этаж и безопасность всего дома). Добавляю фотографии проблемы.

Когда будут приняты меры?


2809641
Відсутні секції водостоку, вода під час дощу стікає по стіні та  ллється струменем,
руйнуючи фундамент, в квартирі після нетривалого дощу стіна мокра


2702436
По вопросу  выполнения  заявки Щ-1496 от 09.12.13 информирую, что  работы по  заявке  проводились,  но выполнены так,как  когда то говорил Черномырдин: ”Думали как  лучше,а получилось как всегда”. А  теперь  по  существу: горизонтальное  звено  действительно  укоротили примерно  на  1,5 м, но  его  конструкция  стала  еще менее  надежной. Так  как  от  места  опирания  горизонтального  звена на  ограждение  образовалас висячая  консоль из  водосточной труба, изготовленной  из  кровельной  стали, и  при  первой  же  ледяной  пробке  труба просто  обломается. Для  грамотного  выполнения  указанных  работ консоль  горизонтального  звена  следует  укоротить  еще (примерно  на  0,7--0,8м) , т.е.  выпустить  за  место  опоры на  ограждение  на  100-120мм. А  в  зоне  падения  воды  установить  на  грунт  тротуарную  плиту  для  исключения  его размыва и  образования в  будущем  котлована  у  подмостки  дома. Следует  так  же  убрать(демонтировать) и  остатки  предыдущего  лотка  из половинки асбестоцементной трубы, имевшегося  на  асфальте, остатки  которого  так  и  остались лежать у  дома  и ”украшать”  наш  подъезд. Таким  образом  можно  констатировать,что  работы  по  заявке Щ-1496  не  выполнены.


3071591
Добрый день.

Первое парадное, второй этаж со стороны внутреннего двора, пропала секция ливнеотвода.
Простыми словами - пропал кусок трубы и вся вода течет на стену второго и первого этажа.

Прошу помощи в устранении проблемы, т.к., просушить стены после хорошего дождя,
это не реально. А плесень и сырость - это не самые лучшие соседи в доме.

Спасибо за понимание.


2669259
Председателю КГГА Попову А.П.
 01044,г. Киев-44, ул.Крещатик, 36.
 Щербины А.В., проживающего по адресу:
 01133, г.Киев-133, бул.Леси Украинки,9, кв.110.
 Тел.285-60-18.
 ЗАЯВЛЕНИЕ
Монтаж   КП «Липкижитлосервис» висячего  горизонтального  звена  водосточной  трубы длиной  порядка  4м  для  отвода  воды  с  покрытия  у  подъезда №4 нашего  дома  не  решил  проблемы, указанной в  моем  обращении   №Щ-1449  от 28.11.2013г.(пустая трата  материальных и финансовых ресурсов). Так  как  при  уборке ( дворником)  двора и  придомовой  отмостки, понижении  температуры  и  образования  в  нем  ледяных  пробок,  поверхностных  наледей  и  внешних  снеговых наметов   (нагрузки)  оно  сразу  же  будет  разрушено  и  вся  вода  с  покрытия  будет  опять  направлена  к  входной  двери  нашего   подъезда  и,  растекаясь  и аккумулируясь   на  асфальтовом   покрытии,  образует  там  еще  больший  ледяной  каток,  создающий  условия  для  получения  травм  жильцами  подъезда  и  жилого  дома. Хотя, правда,  даже  и  при  установке указанного  звена  балансодержатель  не  решил   проблемы  отвода  воды  на придомовую  зеленую  зону  (грунт),  о  только  расширил  площадь  ледяного  катка  у  подъезда. Будучи (в  течении  двух десятилетий) ведущим  специалистом  НИИСП  и разработчиком  строительных  норм (РСН, ВСН и др.) в  области  производства  кровельных  работ  в стране (отвода  воды с  покрытий является составной  частью данных  работ и  технологии),  прошу  обязать  КП «Липкижитлосервис»  вернуться  к  реализации  предложения,  указанного  в  моем  обращении  №Щ-1449 от 28.11.2013г., либо  обратиться  за  соответствующей  консультацией  в  отраслевой  проектный  институт.
08.12.2013г.                                                                                                                         А.В.Щербина


2660707
Председателю КГГА Попову А.П.
 01044,г. Киев-44, ул.Крещатик, 36.
 Щербины А.В., проживающего по адресу:
 01133, г.Киев-133, бул.Леси Украинки,9, кв.110.
 Тел.285-60-18.
ЗАЯВЛЕНИЕ
(дополнение  к  обращению №Щ-1422 от 21.11.2013г. «Ремонт и  обслуживание  водосточных труб»)
Для  решения вопроса  отвода  воды  с  покрытия, предлагаю  отмет   водосточной  трубы (нижней  ее  части) у  подъезда  №4  развернуть  примерно  на 30 градусов, лоток  укоротить   (обрезать  «болгаркой» по  месту) и  направить  воду  на  придомовую  зеленую  зону, на  которой (в конце лотка)  уложить  и  заглубить  в  землю (для  исключения  размыва  грунта  водой) тротуарную  плиту.
Существующий  вариант  отвода  воды  с  покрытия  под  дверь  входа  в  пристройку  к  подъезду №4,  формирующей   там   ледяной  каток,  смотри  на  фото,  приведенных  в  публикации «Порочная  практика»  на  странице  по  адресу: https://www.facebook.com/profile.php?id=100004909955425
28.11.2013г. А.В.Щербина


2653735
Председателю  КГГА   Попову  А.П.
01044,г. Киев-44, ул.Крещатик, 36.
Щербины А.В., проживающего  по  адресу:
01133, г.Киев-133, бул.Леси  Украинки,9,  кв.110.
Тел.285-60-18.
ЗАЯВЛЕНИЕ
 В плане подготовки к зиме, прошу обязать   КП «Липкижитлосервис» ( балансодержателя) срочно демонтировать  лоток  длиной примерно 3,0м, установленное по асфальтному покрытию под углом к двери пристройки к подъезду № 4, для отвода дождевой воды с наружной водосточной трубы, так как при понижении температуры у подъезда формируется ледяная корка и образуется самый настоящий каток, который исключает возможность безопасного подхода жильцов к двери подъезда. 
21.11.2013г.                                                                                                                А.В.Щербин


2718461
В «Контактный центр г. Киева»
 Щербины А.В., проживающего по адресу:
 01133, г.Киев-133, бул.Леси Украинки,9, кв.110.
 Тел.285-60-18.
 ЗАЯВЛЕНИЕ
Настоящим  ставлю  Вас  в  известность,  что  работы  по  наращиванию  водосточной  трубы  и  отводу  воды  с  покрытия   у  4-го подъезда  жилого  дома (предыдущие  заявки №Щ-1496 от 09.12.13г., №Щ-64  от 31.01.14г.и  №Щ-133 от 27.0214г.) КП «Липкижитлосервис»   не  завершены  в  полном  объеме,  так  как  консоль  горизонтального  звена  трубы  из  тонкостенной  кровельной  стали  длиной  примерно  2,5м опирается  на  ограждение(забор)  зеленой  зоны,  выведено  за  пределы  ограждения  примерно  на  1м, находится  в  висячем  состоянии  без  нижней  опоры  в  конце  водосточной  трубы и  не  имеет  отбойника  из  тротуарной  плиты для  воды  в  конце  трубы. 
Такая  конструкция   водоотвода  может  разрушится  от  собственного   веса  либо  от незначительного  механического  воздействия (людей, животных либо  других  факторов), а  так  же  будет способствовать  размыву  грунта  и  разрушению  отмостки  и  фундамента  жилого  дома.
В  очередной  раз   прошу  обязать  КП «Липкижитлосервис»  выполнить  работы  по креплению  водосточной  трубы  жилого  дома  у  подъезда №4  согласно  требований  строительных  норм,  так  как  навеска  водосточных  труб  без  их крепления  костылями (ухватами)  строительными  нормами  не  допускается.
01.03.2014г.                                                                                                                     А,В.Щербина


2462928
Добрый день!
В нашем доме в подъезде №3 отломалась сливная труба на уровне 3-го этажа.
В следствии чего дождевая вода льется на козырек подъезда.
В следствии чего, размывается соединение козырька, что может повлечь его падение.
А так же, отломанная сливная труба висит на одном креплении и может упасть в любой момент на голову прохожих.
Обратиться в ЖЕК не могу, так как он у нас поменялся и где находится новый - нет сведений.
Просим поспособствовать в данном вопросе, дабы не случилось трагедии.
Спасибо


2851602
З весни, кожного разу коли йдуть дощі, в під`їзді №2 теж злива. На 6 поверсі прориває ливнестік і вся вода , починаючи з 6 поверху по сходах біжить на перший утворюючи озеро. Аварійна бригада залатає одну діру. а в другому місці з`являється інша. В Може доцільно було б замінити злощасну трубу. Із за потопів відпадає штукатурка.


2843349
Здравствуйте, на нашем дома нарушена система водосточных дождевых труб: в двух местах не хватает фрагментов. Зима не за горами, а именно из-за этого мы имеем постоянные проблемы с намерзанием льда. И уже был трагический случай, когда погиб человек, на которого эти льды свалились. Надеемся на вашу помочь в решение этой проблемы.
С уважением,
Шморгун Андрей Петрович


3149022
Прошу  КП «Керуюча дирекція Шевченківського району» розібратися з бездіяльністю ТОВ «Кийградсервіс яке за умовами тендерного договору  взяло на себе зобов’язання забезпечити якісне надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій відповідно до вимог законодавства, нормативних документів.
Прочитайте ці відповіді! Це другий рік пишуть люди, яким ми довірили свої будинки! Люди, які для того щоб засмічену  водосточну трубу прочистити замовляють якусь міфічну спецтехніку, а ще більше, закуповують якісь матеріали.Це робить покрівельник за 10 хвилин!!!!!!! А потім вони скажуть, що витратили на це тисячі гривень.Чи не бачите ви, КП «Керуюча дирекція Шевченківського району» що відбувається??? Маємо надію, що ви не причетні до цих корумпованих схем. ДРУГИЙ РІК НАМ ЗАКУПОВУЮТЬ ЦІ МАТЕРІАЛИ!!! МОЖЕ ДОСИТЬ??? 
Прошу службу 1551 не направляти це звернення-скаргу до ТОВ кийградсервіс, сенсу в цьому немає. А направити її до КП «Керуюча дирекція Шевченківського району». Маю надію, що там люди розумніші.


3127749
Стосовно звернення Ш-2748.
Складається враження, що ніхто і зараз не збирається нічого робити. Відповідь, слово в слово як в минулому році. Яка черга??? Вже рік замовляють техніку!!! Якщо ми чекаємо рік і черга не дійшла, то може треба відповідальним піти зі своєї роботи і черга зникне! 
ДОСИТЬ ГОДУВАТИ НАС ОБІЦЯНКАМИ. Якщо обслуговуюча організація (ставленка донецької мафії)не здатна виконати свої обовязки, то може треба її люструвати.


3105988
Здравствуйте! 
 Уже почти год просим жек  и уже 2 раза просили Вас (по телефону) помощи!!!
Проблема простая, ЗАБИТА ТРУБА ЛИВНИВИКА.!!! ВОДА С КРЫШИ ТЕЧЕТ ПО СТЕНАМ, В КВАРТИРЫ, КОГДА ДУЕТ ВЕТЕР ПОТОК ВОДЫ С КРЫШИ ЛЬЕТСЯ ПО ОТКОМСАМ (ПРЕДСТАВЛЯЕТЕ ЭТОТ ЗВУК?), ПО ПОДОКОННИКАМ......ПРОШЛОЕ ЛЕТО МЫ МУЧАЛИСЬ, ОСЕНЬ МУЧАЛИСЬ, УЖЕ ВЕСЕННИЕ ДОЖДИ ДОБАВИЛИ НАМ НЕПРИЯТНОСТЕЙ.. ПОЖАЛУЙСТА, ПОМОГИТЕ...ЭТО ВЕДЬ НЕ ТРЕБУЕТ КАКИХ-ТО ФИННАНСОВЫХ ТРАТ НЕ ДЛЯ ЖЕКА НЕ ДЛЯ БЮДЖЕТА ГОРОДА. ПОЧЕМУ НИКТО ГОД НЕ РЕАГИРУЕТ НА НАШИ ОБРАЩЕНИЯ??? КТО ЗА ЭТО ВСЕ ОТВЕЧАЕТ?.
Для справки: труба ливнивика находится между 5 и 6 подъездами с обратной стороны дома между пристроенными балконами.


3367460
При чому тут будівля покрівлі? І що це взагалі за відповідь посадової особи, яка отримує заробітну плату (із якого бюджету?)! 
 Внутрішня ливнева труба повністю пропускає воду, коли йде дощ!!! Ви добре вичитали, що у разі дощу заллє не лише підлогу на 10-8 поверхах, а ще й електричні щитові!!! 
Можете мешканцям про фінансування не писати: ми ж не володіємо інформацією, куди взагалі кошти направляються!!! А хоча б хтось із посадових осіб цього ЖЕКу подивились на наслідки попереднього затопу, де стара побілка стін вже повністю розмита ?... 
Вимагаю негайно прийняти міри якщо не по заміні внутрішньої ливневої труби, то ХОЧА Б ЇЇ КАПІТАЛЬНОГО РЕМОНТУ!


2609671
Добрий день! Прошу допомогти мені. Питання ось у чому: на протязі 1,5 місяців я звертаюсь до свого ЖЕКУ (КП РЕО-9) з проханням полагодити водостічну трубу на будинку. Вона відсутня нижче другого поверху. Під час дощів вода тече по стіні будинку і в кімнаті, де я мешкаю, все завівся грибок.
       Я розмовляла з майстром і головним інженером. Вони запевняють, що запасні труби є. Чому ж тоді досі ЖЕК не може знайти часу або майстра для встановлення труби? .


3323868
За адресою Уманська, 31 корпус 2 стали непридатними до експлуатації дощові зливні труби. Вода через дірки в них ллється на стіни будинку, вологість потрапляє в квартири мешканців. Потрібен негайний ремонт!


3305511
На площадке 9-го этажа уже больше 5-ти лет отсутствует большая часть муфты в месте соединения труб слива дождевой воды с крыши дома. Вследствие этого при малейшем дожде дождевая вода заливает по, а при сильных ливнях - и шахту лифта.
После многочисленных обращений в ЖЭК сантехник обмотал муфту скотчем, что не повлияло на проблему никоим образом. 
Просим заменить муфту.


2580584
Доброго дня!

На даху будинку, в якому я проживаю по вул.. О. Гончара 55, минулої зими 2013р. були зруйновані водостічні жолоби, внаслідок чого вода не потрапляє в трубу, а у вигляді водоспаду заливає балкон, що розташований поверхом вище над моєю квартирою. В результаті цього із-за наявності пошкоджень, тріщин, взагалі незадовільного стану балконної плити верхнього поверху вода проникає в мою квартиру і заливає стелю і стіну.
Моє перше звернення до ДСТО «Софіївська» з проханням провести належні заходи по усуненню причин залиття датоване 15 квітня 2013р.
Інспектування робітниками ДСТО «Софіївська» місця руйнування показало, що потрібно вжити два заходи:
1. Провести ремонт водостічних жолобів на покрівлі будинку;
2. Відремонтувати балкон верхнього поверху.
Але до цього часу взагалі ніякі роботи не проведені, внаслідок чого мою квартиру продовжує заливати. 
Мої багаторазові звернення до керівництва ДСТО «Софіївська», а також в керуючу дирекцію Шевченківського району (вх.. №842 від 08.07.2013р.) ні до чого не привели, і змінити цю ситуацію я не в змозі.
Звертаю Вашу увагу на те, що з моменту подання моєї першої заяви до ДСТО «Софіївська» пройшло півроку.
Попереду осінь та зима із дощами та снігом. Якщо не вжити необхідних заходів зараз, кімната у моїй квартирі перетвориться на зруйноване помешкання, залите водою. 
У зв’язку з викладеним прошу Вашого втручання в ситуацію, що склалася, з метою іі найшвидшого вирішення.


З повагою та надією на Вашу допомогу, 

І.І. Чеша


2510961
По указанному адресу ливневые трубы проложены через квартиры.  4 года назад у нас в квартире потекла данная чугунная труба. Ремонта в квартире не было, мы просто убрали. осталась ржавчина везде на стенах, так как труба течет КОНКРЕТНО. Течь произошла зимой. Это случилось из-за того, что внизу труба, где она должна выходить на улицу замерзает. и в ней собирается вода до самой крыши. А замерзает она из-за того, что ее незаконно удлинили  в горизонтальном положении. 
Труба текла каждый год на протяжении всех этих лет.
ЖЭК первый раз прислал сантехника, который ЗА НАШИ!!! деньги сделал эту трубу, пьяного. сантехник был уволен из-за скандала. но труба продолжала течь. Была сделана замена на нашем участке этой трубы на пластиковую, но она всеравно продолжает течь на стыках в моменты, когда вода там набирается. Если идет дождь - все нормально. А если замерзает вода внизу, она там просто набирается до крыши и на крыше кстати тоже стоит. и под давлением начинает лить.
Течет так же к соседу снизу, у которого был сделан ремонт и данный ремонт в том месте уже просто уничтожен.
Основная проблема в том, что вода не вытекает снизу!
Нами и соседом снизу, который больше всего страдал от этого всего, неоднократно были обращения в ЖЭК - ответ нет денег.
Приглашали мастера по дому, ходили с ним на крышу. говорили о том, что трубу можно вывести по внешней стороне, можно вывести в канализационную трубу. ответ НЕТ ДЕНЕГ. Скоро зима... снова будет течь. снова будем искать газ растапливать труб


2562065
Ремонт  та прочистка водостічних труб посередині будинку. 19.09.2013 із-за цієї проблеми вода просочилась у квартиру,  мокра стіна  і калюжа на підлозі. Заявка в диспетчерську службу  Голоосіївського р-ну  за №61993 від 20.08.13р. ЖЕКом № 110, директор Яненко Е.І., насьогодні не виконана. ПРошу вжити НЕГАЙНИХ заходів.


2866628
прошу извинения, видеоролик с матом.
но прораб жека 203 первый начал материться
https://www.youtube.com/watch?v=AgIYsFCiaZ0
2 года не могут прочистить водосток, но меньше чем за сутки прокладывают кабель депутату.


3254185
добрый день! уже не первый раз (забитая или сломана, я не профи в этом) ливневая труба на общем коридоре затапливает наши этажи и каждый дождь мы со всеми соседями  собираем воду. живу на 13 при больших ливнях большой объем воды доставал до 8 этажа. родной ЖКХ БЕЗДЕЙСТВУЕТ отговаривается что мол что мы можем сделать забивается, мы же не отменим дождь. ниже первое фото общего корридора и злосчастной трубы прям возле моей квартиры,второе фото то что уже в моем коридоре благодаря бездействию ЖКХ.  с такими тарифами (а я плачу всегда во время) как то уж совсем не приятно. надеюсь на вашу помощь.


2863034
У другому під’їзді по вул. Ярослава Галана, будинок 2 між  поштовими скриньками у кутку є труба по якій стікає вода з криші(водостокова), а також  інша труба у кутку стіни між кнопкою виклику ліфтів(водостокова).
Так от ці обидві труби на стику, де вони запаяні прогнили і через них при стіканні води з криші стоять калюжі води у під’їзді.
Прохання провести ремонтні роботи з цього питання.
Дякую.


3023772
МОДЕРАТОРИ: прохання попереднє звернення від 03.01.15 відхилити, оскільки із роком відбулась опечатка(02.01.04 вказала, а потрібно 02.01.15)

У другому(2) під’їзді (кв. 45 - 88) по вул.Ярослава Галана, буд. 2 на 1-му поверсі між поштовими скриньками у кутку є водозливна труба по якій збігає вода з криші.
Так от ця труба була часткова заварена, згідно моїх звернень X-2543 від 09.09.14 та X-4204 від 21.11.14, але не якісно, не до кінця , оскільки при будь якому дощі вода, якак збігає по ній з криші стоїть на підлозі, а при великих зливах(як була 02.01.15) повністю вся підлога на поверсі у воді, яка може потрапити і в шахту ліфта та залити її.

Фотографії з заливання водою 02.01.15 додаються до звернення.
Прохання провести якісні ремонтні роботи з цього приводу.

Дякую.


3023770
У другому(2) під’їзді (кв. 45 - 88) по вул.Ярослава Галана, буд. 2  на 1-му поверсі між поштовими скриньками у кутку є водозливна труба по якій збігає вода з криші. 
Так от ця труба була часткова заварена, згідно моїх звернень X-2543 від 09.09.14 та X-4204 від 21.11.14, але неякісно, не до кінця , оскільки при будь якому дощі вода, якак збігає по ній з криші стоїть на підлозі, а при великих зливах(як була 02.01.14) повністю вся підлога на поверсі у воді, яка може потрапити і в шахту ліфта та залити її.

Фотографії з заливання водою 02.01.14 додаються до звернення.
Прохання провести якісні ремонтні роботи  з цього приводу.

Дякую.


3159334
Необходимо прочистить слив дождевой воды возле ремонта обуви.


2543296
В під’їзді №2 будинку 43 по Оболонському проспеку, на першому поверсі біля ліфту проходить труба ”ливнёвка” по якій збігає дождьова вода з криши будинку. На даний момент труба протікає і вода затоплює перший етаж і збігає у підвал звідки йде сморід. Телефонувала в ЖЕК 507, який обслуговує наш будинок, диспетчер записав контакти, але так нічого ніхто так і не робить. 
Крім того у під’їзді №2 не йде прибирання східців які йдуть після першого поверху.
Стан під’їзда зараз в антисанітарійному стані, ремонту з моменту побудови будинку не було.
Після першого звернення в службу 1551, зі скаргою про потравлення крис у підїзді, в підїзді було прибрано і помито вперше за останній рік. 
Прошу прийняти моє звернення до уваги.
Дякую!


2693911
В декабре 2012 года повредился повредилась (отломалась) водосточная труба на уровне 6-7 этажа. После чего вода начала стекать по стене дома, в результате этого начала отваливатся фасадая плитка и замокать стены квартир.
Неоднократные обращения в диспетчерскую службу  ЖЕКа - не принесли результата, и труба не была отремонтирована длительное время - и из этого отвалилось еще большее количество плитки. 
После установки отломаного куска водосточной трубы вода продолжала сочится по стене. 
Просим проверить качество ремонта водосточной трубы и восстановить фасадную  плитку которая повредилась в результате бездействия сотрудников ЖЕКа.


2658280
На мою жалобу У-1825 от 05.11.2013 года был дан ответ УПРАВЛІННЯМ ЖИТЛОВО-КОМУНАЛЬНОГО ГОСПОДАРСТВА Шевченковского района.
1. В ответе указан ЖБК ”Житло -сервис”. Но я жаловался на Коммунальное Предприятие ”Житло-сервис”, которое создано согласно распоряжения КГГА №183/904 от 08.06.2000 г.
2. Согласно статьи 28 Закону України «Про місцеві державні адміністрації» КГГА имеет право проводить  проверки  состояния соблюдения Законов Украины. В моем случае КП ”Житло-сервис” нарушил несколько законов:
2.1. Закон Украины «Про звернення громадян» №393/96-ВР от 01.10.1996 г., Стаття 20. Термін розгляду звернень громадян. На мою жалобу в КП ”Житло-сервис” от 19.08.2013 ответ был получен через 3 месяца - 15.11.2013. Авария до сих не устранена. За это время нанесен значительный материальный ущерб.
Согласно п. 28. данного закона, контроль за его соблюдением лежит также на Киевской Городской Государственной администрации.
2.2. Закон Украины «Про житлово-комунальні послуги» №1875-IV от 24.06.2004 г., Статья 18. Оформлення претензій споживачів до виконавців.
В течении трех месяцев ко мне в квартиру приходят только делегации КП ”Житло-сервис”. Акт-претензия составлен не был.
2.3. Нарушение пунктов Приказа Держжитлокомунгоспу №76 от 17.05.2005 г., Про затвердження Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій.
2.3.1. пункт 4.5.4. «Несправності   водовідвідних  пристроїв  усуваються  в терміновому порядку.»
2.3.2. пункт 2.8.2. – не проводится подготовка жилого фонда к эксплуатации в зимний период.
2.3.3.- пункт 4.2.1.1. Во время эксплуатации дома не обеспечивается влагозащита внешних стен.
2.3.4. пункт 4.2.1.11. Система водостока выполнена с нарушениями, что приводит к постоянным затеканием воды в помещения.

Я рассчитывал, что КГГА грамотно разберется в сложившейся ситуации и поможет решить аварийную ситуацию в моей квартире. А в результате я получил очередную отписку.
Также, ставлю Вас в известность, что КП ”Житло-сервис” хочет произвести ремонт крыши и системы водостоков за мой счет.


2635039
16.08.2013 г. в связи с неисправностью системы водостока произошло затекание воды в мою квартиру. Жалобу в КП ”Житло-Сервис” (Отделение №4) я направил 19,08,2013 г. За прошедшее время меня посетили три делегации сотрудников КП ”Житло-Сервис”. До сих пор не приняты меры по устранению неисправности, акт осмотра квартиры и ущерба имуществу не составлен. За 2,5 месяца вода полностью уничтожила потолок и стену на кухне. Часть потолка обвалилась. Остальная часть на грани падения. Все это время моя семья постоянно дежурит дома для того, чтобы вода не затопила квартиры ниже. Проживание стало не выносимым, т.к. с потолка капает не только вода (в разных местах), но и осыпается штукатурка, падает плесень с бетонного перекрытия.
Аналогичная проблема была в феврале 2010 года. Тогда КП ”Житло-Сервис” (Отделение №1) не устранял аварию в течении полутора лет. Неисправность устранили за счет денег, которые платят жильцы нашего дома. Но устранили некачественно.
Теперь КП ”Житло-Сервис” (Отделение №1) утверждает, что денег на ремонт нет.


2952608
Хочу донести до вашего ведома,что по моей заявке  Т-9270 которую я вам оставила никаких действий со стороны Жека не произошло они как ни чинили водосточку так и ни чинят.Потому прошу еще раз пересмотреть мой вопрос по устранению порыва на водосточной трубе.Мне очень жаль будет если мы снова разочаруемся в новом управляющем Киева.Спасибо.И заявку я свою снимать не буду до тех пор пока не увижу результат роботы.


2945751
Добрый вечер!!! Хочу подать жалобу на ЖЕК 512 на балансе которого находиться мой дом.У меня проблема в том,что я постоянно обращаюсь к ним с просьбой отремонтировать водосточную систему по моему стояку которая прорвана в двух местах и когда идет дождь мне все стекает на утепление квартиры и даже в окна.В прошлом году я вынуждена была утеплить квартиру так как постоянная проблема с водостоком вызвала у меня грибок в средине жилья.С проблемой грибка мне жек не соизволился помочь я сама решала эту проблему так как у меня двое малолетних детей двух и девяти лет, а я не хочу что бы они дышали этой гадостью.В этом году вся таже песня на мои обращения по ремонту водостока реакции у Жека нету вот уже как два месяца я прошу их устранить проблему.Но они включают всегда дурочку что будто нету моего обращения и пишут его заново и так продолжается это все время а вам в мерию дают ответ что все впорядке но я вас хочу уверить то что Жек сообщает в мерию это все лож и они только врут так как знают, что никто не приедет проверить их роботу.Потому прошу вас разобраться в моей проблеме и помочь в ее решении мы голосовали за нового мера и надеемся на его помощь в решении проблем людей и роботу Жеков. Наш Жек просто сплошная катастрофа с чем не обратишся  будешь очень долго ждать и результата ноль.Пожалуйста помогите.


2911652
Забилась водосточная труба. Вся вода с крыши льется на алюминиевую крышу балкона под моим окном, создавая невероятный шум. Наличие европлатиковых окон не помогает изолировать шум, если начинается дождь, семья просыпается уже с головной болью. В сезон дождей находится в комнате не возможно! ЖЭК в течении 4 лет!!!! игнорирует все обращения, на письменные заявления официального ответа нет!! Требую починить водосточную трубу по указанному адресу (парадное первое, труба с заднего двора).


2878298
Забилась водосточная труба. Вся вода с крыши льется на алюминиевую крышу балкона под моим окном, при этом создает невероятный шум. При наличии эвропластиковых окон шум настолько сильный что просыпаюсь уже с головной болью. В сезон дождей находиться в комнате НЕ ВОЗМОЖНО!!!. ЖЭК в течении 4 лет!!!!!!!! в прямом смысле  игнорирует обращения, на письменные заявления официального ответа нет!! Разговор с инженером жэковским результата не дал!! Самостоятельно починить мы не имеем права так как этим вопросом должен заниматься ЖЭК. В который раз прошу разобраться в этом вопросе. ( водосточная труба по адресу: Щербакова 66а, 1 парадное, труба с заднего двора).


3177116
Добрый день!
В доме по адресу Г. Сталинграда 14Б, 2 подъезд, 12 этаж забиты ливнивые стоки воды, в связи с этим при каждом дожде вода в огромномных количествах попадает на тех. этаж, откуда далее течет в квартиры 12 и 11 этажей, заливает электрощитовые. В результате этого наносится большой материальный ущерб комунальному и личному имущество владельцев квартир. Происходит замыкание электропроводки, что может угрожать здоровью и жизни людей!!!

Просим содействия и контроля за выполнением работ по ремонту и чистке!
Спасибо!


2805953
Забилась волостічна труба, потік води з грохотом падає нам на підвіконня. 4 роки прошу прочистити трубу! (Труба біля першого під&#039;їзду з заднього двору будинку 66а по вулиці щербакова ) Жек ігнорує повністю! На письмові звернення не реагує! Крім того, зламаний дах, вода льється в під&#039;їзд та на електричний щиток! Прошу відремонтувати трубу та дах над під&#039;їздом!


2788250
ЖИТЛОВІ ОРГАНІЗАЦІЇ ВИКОНУЮТЬ РОЗПОРЯДЖЕННЯ АДМІНІСТРАЦІЇ.
АДМІНІСТРАЦІЯ РАЙОНА КОНТРОЛЮЄ ВИКОНАННЯ СКАРГ ЯКІ БУЛИ ВЧАСНО НЕ ВИКОНАНІ (І НЕ ВИКОНУЮТЬСЯ) ЖЕКАМИ.
В СКАРЗІ ВКАЗАНО; 
- ПРОЧИСТКА, ЗАМІНА, РЕМОНТ ВОДОСТІЧНИХ ТРУБ;
- ДЕРЕВА РОСТУТЬ НА МІСЦЯХ (ВІРНІШЕ ТАМ ДЕ ПОВИННІ СТОЯТИ) ВОДОСТІЧНИХ ТРУБ;
- ЗАШТУКАТУРЕННЯ (ГЕРМЕТИЗАЦІЯ) МІСЦЬ ДЕ ВІДСУТНІ ВОДОСТОЧНІ ТРУБИ, ВОДА ВИМИЛА КІРПІЧ І ЦЕМЕНТ ТАК ЩО СКОРО БУДУТЬ ДРИ В КВАРТИРИ ( І ВСЕ ЦЕ НА ВИСОТУ ДО 2 МЕТРІВ).


2764749
Добрый день!
В доме по адресу Г. Сталинграда 14Б, 2 подъезд, 12 этаж забиты ливнивые стоки воды, а одна из них оборвана. В связи с этим при каждом дожде вода в огромномных количествах попадает на тех. этаж, откуда далее течет в квартиры 12 и 11 этажей, заливает электрощитовые. В результате этого наносится большой материальный ущерб комунальному и личному имущество владельцев квартир. Происходит замыкание электропроводки, что может угрожать здоровью и жизни людей!!!
Неоднократные обращения к руководству ЖЭКа 504, относительно чистки и ремонта стоков, положительных результатов не дало!!! Обращения всячески игнорируются!
Просим содействия и контроля за выполнением работ по ремонту и чистке!
Спасибо!


2656940
За зверненням Т-11584/1 стосовно протікання внутрішнього зливостоку та проведення остіклення вікна між 7-8 поверхами в під’їзді № 9, будинку № 38 по вулиці Предславінській я отримав відповідь  КП „Печерська брама” від 25.10.2013 №256-к, в якому зазначено, що ”спеціалістами Підприємства передбачається виконати ремонтні роботи з встановленням нових муфтових з’єднань на трубопроводі внутрішнього зливостоку після придбання необхідних матеріалів до 10.11.13р., що надасть можливість вирішити порушене Вами питання, а також одночасно буде проведе остіклення між 7та 8 поверхами”. На теперішній час нічого не виконано. А ситуація складається таким чином, що під час дощу неможливо увійти до під’їзду через велику кількість води.
Враховуючи вищевикладене, прошу вжити заходів щодо забезпечення негайного виконання КП „Печерська брама” робіт з усунення протікання внутрішнього зливостоку.


2636187
Добрый День!!! Я хочу сообщить,что на просьбу которую я вам отсылала так из Жека никто не отреагировал. Потому прошу снова рассмотреть мою заявку, насчет ремонта водосточной системы.Ведь не за горами и зима.Тогда они точно шевилиться не будут.Спасибо....Надеюсь на вашу помощь.


2617507
У нас в подъезде уже несколько лет протекает ливнесток! Соседи и я неоднократео обращались в ЖЭК по поводу устранения протекания. В 2010-12 гг. трубу неоднократно пытались заделать цементом, несмотря на наши заявления о том, что цемент для гидроизоляции непригоден. Летом 2013 года я по телефону обратился в инженерный отдел ЖЭК (Печерская брама) с просьбой устранить протекание с помощью герметика или другого качественного гидроизолятора. Мне ответили, что герметика у них нет и сметой на 2013 г. средств на него не предусмотрено. На данный момент любые осадки превращают лестничную клетку от входа в подъезд до пролета между первым и вторым этажом в небольшое озеро, от чего особенно страдают жильцы 1-го этажа и разрушается стена шахты лифта и мусоропровода. Прошу Вас рассмотреть вопрос о возможности принятия мер по устранению протекания ливнестока, выделить, в случае их реального отсутствия, средства ЖЭК на приобретения необходимых гидроизоляционных материалов, а также обязать произвести ремонт надлежащего качества. Фото и видео прилагаются.
2. Также для обеспечения большей энергоэффективности и сбережения ТЭР прошу Вас оказать содействие в установке стекла в оконной раме в пролете между 7-8 этажами.

С уважением, от имени жителей подъезда №9, Турпак Е.И.


3323446
Доброї ночі,

Звертаємося до вас вже не вперше,
Суть проблеми полягає в тому, що кожен дощ у нас заливає електро щиток і через водостічної труби яка йде з даху заливає коридор квартири, заливає з 9 по 4 поверх, Звернення в ЖЕК результатів не дало, вже 5 місяців ніякого результату.

Сподіваємося на вашу реакцію і допомогу.


3070736
Доброго дня !
Жеком зроблено 25.02.2014 ремонт водосточної труби, яка спричинила залиття лістнічної клітки на 9- му поверсі між квартирою №231 та №232. Прошу перешпаклювати та покрастити пошкоджене місце, або встановити відповідний термін виконання.


3065593
Вчора 19.01.2015 вдруге побачив на лісничній клітці між квартирами №231 та 232 мокрі пятна на стелі ще більшою площею.
Прошу негайно прияняти міри по гереметезації слівної труби, можливо тимчасові заходи, можливо заміна труби. Жеком нічого не зроблено в тимсових заходах.     
В квртирі в залі відстали обої на стіні яка прилягає до ліснічної клітки  (є ризик пошкодження проводки та появлення цвілі в квартирі) .
ФОТО додається.
Необхідна негайна реакція з боку ЖЕКУ.
ЧОМУ ВАШ КОНТРОЛЕР НЕ ПЕРЕВІРЯЄ ДІЇ ЖЕКУ ?
ЖЕК НІЧОГО НЕ РОБИТЬ З ЦЬОГО ПРИВОДУ !!!!


3434196
під час дощу,на стіні нашого будинку утворюється водоспад,у зв’язку з цим прошу усунути протікання  ринви між під’їздами № 2-3


3400546
Моє звернення від 6 Листопада 2014  С-24746 не виконано! Там є фото.

На даху будинку по вул.Дорогожицька 15 необхідно замінити зливний короб зі сторони вулиці Дорогожицька.
Під час дощу вода тече по стіні будинку. Взимку утворюються великі бурульки які загрожують життю всіх перехожих. Це саме небезпечне місце на всій вулиці. Під самим будинком проходять більше 4-х ,5-ти тисяч перехожих мікрорайону.До заяви додаю фото.
З повагою, Володимир Миколайович.Тел.095-282-04-58

Відповідальний: ТОВ ”Київжитлосвіт” ВОП ”Дегтярівка” [Андрєєв Віктор Іванович]
Дата контролю: 21 Листопада 2014
Статус: Роз’яснено по суті порушеного питання

Відповідь
ДАНЕ ПИТАННЯ ВКЛЮЧЕНО В ПЛАН ПОТОЧНОГО РЕМОНТУ НА 2015Р


3379791
Водостічні труби будинку вийшли з ладу.
Через те, що частина водостічних труб зруйнована, частина відвалилась в будинку є проблема з відведенням води. Через це багато квартир мають проблеми під час опадів (дощу, снігу). В деяких квартирах вже з’явився грибок і пліснява. Це створює небезпеку для мешканців, а також руйнує сам будинок, вимиваючи щілини.
Прошу виділити достатню суму для відновлення всіх водостічних труб в будинку до початку зими.


3336546
Прошу отремонтировать дождевую трубу на Петровского,6 (возле арки, соседствующей с домом № 4). Фото прилагается.


2713663
16 Вересня 2013 звертався з зверненням що до ремонту та обслуговування водостічних труб. Номер звернення С-22610. Роботи згідно звернення  були виконані в повному обсязі.  Але на даний час відсутні дві водостічні труби. Це видно на фото що додаються. Прохання відновити відсутні водостічні труби та розібратися куди поділися нововстановлені труби.


2956327
На даху будинку по вул.Дорогожицька 15 необхідно замінити зливний короб зі сторони вулиці Дорогожицька.
Під час дощу вода тече по стіні будинку. Взимку утворюються великі бурульки які загрожують життю всіх перехожих. Це саме небезпечне місце на всій вулиці. Під самим будинком проходять більше 4-х ,5-ти тисяч перехожих мікрорайону.До заяви додаю фото.
З повагою, Володимир Миколайович.Тел.095-282-04-58


2555199
Водостічні труби за адресою вулиця Привокзальна 10/1 поламані. Вода, яка по них стікає, попадає на стінку дома та руйнує її. Прохання виконати ремонт водостічних труб, та пошкоджених стін в місці водостоку.
Стан водостічних труб видно на фото.


2879345
Незадовільний стан під’їзду
У шостому під’їзді будинку 21, що на вул.Харківське шосе, незадовільні житлові умови.
Стічна труба з даху зроблена не якісно. Під час дощу, зі стічної труби, що знаходиться на дев’ятому поверсі б’є величезний струмінь води, через нього неможливо спокійно відчинити вікно чи вийти з будинку. А взимку на цій трубі намерзають гігантські, без перебільшення, брили льоду, що легко можуть вбити, навесні ж уся тала вода з них опиняється всередині під’їзду, на 7-9 поверхах. Тримається ж уся конструкція на звичайних листах фанери.
Будь ласка, наведіть лад!


3181225
Отремонтировать слив воды над козырьком подъезда 8 дома 28 б. Леси Украинки. Скоро отвалится у упадет на голову.


3170231
отошла водосточная труба


3105430
Доброго дня!
Проживаю на першому поверсі.
Водостічна труба  знаходиться на зовнішній стіні між кухнею і кімнатою.
Стіна постійно пліснявіє, бо водостічна труба по-перше  забита сміттям, а по-друге закінчується за метр до землі, тобто вода тече під фундамент. Просимо вжити заходів по встановленню нормального водовідведення.
Дякую!


3071907
просьба отремонтировать водосточную трубу


3434116
На углу дома 16 по улице Краснопольская длительное время отсутствует труба слива.Писали обращении в КП Ветряные горы,ну до сиг пор трубы нет,мокнет угол и рушиться,вода попадает на газовую трубу что рушит её, так же в квартире есть запах сырости. Прошу отремонтировать трубу стока в ближайщее время.


2666712
Добрий день!
в нас є проблема у вигляді стічної труби, що протікає.
неоднорозаво робилися заявки на ремонт, він відбувався, але поверхневий і проблему не вирішив. труба продовжкє тікти. ми поклали новий лінолеум, куплений за свій рахунок. іржа його вже зіпсувала. 
на стелі видно тріщини. якщо вода піде в квартиру буде дуже погано. доведеться виплачувати компенсацію за зіпсований ремонт та шкаф, тому що він стоїть під цією стіною.


2618031
Прошу Вас посприяти у терміновому створенні  комісії з кваліфікованих працівників  для обстеження, виявлення, та усунення причин замокання торцевої стіни будинку на рівні 2-го та 3-го поверхів, що розташована над магазином «Продукти» та дитячим магазином «Зайка» за адресою: м. Київ, вул. Червонопільська, 14/14. Оскільки на своє звернення до КП ”Вітряні гори Подільського району м. Києва” (вх.№ 262 від 17.10.2013р.) жодної відповіді не отримала, а на телефонні дзвінки за номером 433 56 77 перестали відповідати. Наскільки мені відомо, створення комісії відбувається протягом двох робочих днів з дня отримання письмового звернення, однак цьго досі не зроблено.

Маю зазначити, що саме замокання стіни призвело до значного підвищення рівня вологості у квартирі № 2 та стало причиною появи пліснявого грибка, котрий з настанням прохолодної (дощової) погоди постійно з’являється на стінах та стелі не дивлячись на обробку різними анти пліснявими препаратами. Аналогічна ситуація і в квартирі № 6.
Також повідомляю, що за даною адресою проживаю більше 20 років, комунальні послуги плачу справно, заборгованість відсутня.
Обстеження прошу проводити за моєї присутності, про що прошу повідомити мене попередньо за телефоном 096-960-49-18.


2574303
Я мешкаю в будинку №11 по вул. Стражеска на 3-му поверсі. Будинок обслуговує КП ”Відрадненське”. Договір на обслуговування мною укладений, квартплату вношу без затримок у повному обсязі. 

Останнім часом, на мою думку, внаслідок неправильного функціонування системи дощового зливу на даху будинку, дощова вода замість відповідної зливної труби з даху потрапляє на мій балкон, внаслідок чого почалося руйнування бетонної плити, на якій тримається мій балкон. 

Мої неодноразові звернення до КП «Відрадненське» залишаються без відповіді. Диспетчер реєструвала заявку телефоном, майстер з ремонту записувала заявку до журналу, але ніхто з працівників не з’являвся навіть для обстеження, про причини неявки мені не повідомляли, хоча я залишав контактний телефон.

Прошу відреагувати відповідним чином на цю ситуацію, бо плита продовжує руйнуватися.


2574288
Між першим та другим під’їздом вказаного будинку немає частини стічної труби. Під час дощу вода тече по стіні та розплескується і неможливо пройти по тротуару.


2543304
Перший поверх під’їзду № 2 весь у воді!!!! Третій рік, після заміни водостічної труби (яка знаходиться у середині під’їзду) – вода тече скрізь стіни ( які так і не замурували, а так і покинули все розбите з 4 по 1 поверх) і збирається при вході до під’їзду, а також стікає до підвалу!


3255285
Під час дощу на першому поверсі першого під’їзду зі стокової труби тече вода і заливає площадку перед квартирами, також намокає стіна між квартирою і ліфтом.


3243061
По вулиці Дніпровська набережна 5а, у четвертому під’їзді протікає зливна труба, коли йде дощ заливає 5й поверх.Прошу відремонтувати.


3230787
Ми проживаємо на 5-му поверсі (останній поверх будинку) і коли йде дощь (тає сніг) з покрівлі вода (опади) не попадає у водостік і постійно заливає наш балкон та стіну, що закриває приміщення кухні. Стіна вже почала вкриватися чорною та зеленою цвіллю. Думаємо, що з часом від постійного заливання залізобетон балкону розкришиться (проржавіє) та впаде або буде не можливим виходити на сам балкон, через його аварійний стан!!!
Просимо прийняти негайних заходів, щодо створеного питання!


3420632
Неодноразово зверталась за ремонт ливнестока води,так ніхто його і не поремонтував,А за комунальні послуги я плачу вчасно.І без заборгованості.Добитись правди неможливо!!!!!!!Буду збирати підписи всих жильців дома,бо треба ці ливнестоки поміняти на всьому домі,вони всі диряві і вода тече нам у вікна,коли ідуть дощі.


3417808
Добрый  день.Так и нет результатов по моей жалобе.Ранее писала,что бы починили ливнестоки,по адресу Вышгородская 36А,ни один не пригоден.Шевеления ноль.


2655792
Во время дожде постоянно течет крыша. Не смотря на проведенный ремонт кровли в августе 2013, проблема сохраняется. По всей видимости течет труба ливневой канализации проходящая над квартирой. В результате этого возникает риск короткого замыкания проводки, поскольку вода заливает стену в которой проложена проводка (в феврале уже было из-за этого короткое замыкание из за которого пришлось менять входящие провода), а также портится ремонт и растет сырость в помещении.

Большая просьба устранить эту проблему


3324745
На рівні 2 поверсі протікає труба зливостоку. Вода стікає у сміттєзбірник. Сморід і гниття!

ЩО ЗРОБИТИ:

- знайти ВСІ місця протікання труби (1,2 поверхи)

- ЗАГЕРМЕТИЗУВАТИ місця протікання

Фото потопу всередині будинку, зроблені під час дощу від 6 вересня 2015 року додаються (хоча інженер ЖЕД Індустріальне Валентина Петрівна запевняла мене, що все нормально???? і роботи виконані)

Прошу надавати відповіді про виконання письмово: що зроблено, коли, які використані матеріали. Якщо не зроблено - чому? Які існують інші шляхи вирішення проблеми.


3323532
Добрий день!Ніхто з працівників ЖЕКу 512 не реагує на моє звернення.Не одноразово давала заявки в диспетчерські служби р-ну.Ливнезбирач води поржавів і деформувався,коли іде дощ вся вода з криші біжить мені в вікно і в квартиру.Прийша осінь,підуть дощі,а моя проблема,остається не вирішеною,Дуже прошу,допоможіть.


2562163
В доме внутренняя ливневка. Во время дождя вода не вся попадает в неё, а частично стекает по стенам квартир 9, 8 и 7 этажей как на лестничной площадке, так и в квартирах. А так же капает прямо с лампочки в коридоре и подбирается к щитовой. Просим помощи.


2562078
В доме внутренняя ливневка. Во время дождя вода не вся попадает в неё, а частично стекает прямо по стенам квартир 9, 8 и 7 этажей. А так же капает прямо с лампочки в коридоре и подбирается к щитовой. Просим помощи.


3213781
Проспект Героїв Сталінграду 54, 3 під’їзд, 2 поверх, біля мусоропроводу пошкоджений водосток, з якого вода заливає під’їзд. Звернення по телефону у жеку ігнорують. Вимагаю відремонтувати водосток.


3138316
Вітаю! 
Зі сторони будинку, що направлена в сторону школи №323, знаходиться водостік. Але закритий він не металічною решіткою, через яку повинна проходити вода, а просто дерев’яною дошкою - це так і повинно бути?
Будь ласка, замініть на металічну решітку


2692942
Добрий день!
Поряд з нашим балконом водостічна труба криво приєднана до водостоку на даху. Через що, коли йде дощ, вода заливає на балкон.
Будь-ласка відремонтуйте.


3045160
Шановне керівництво! Звертаюсь до вас з питанням щодо встановлення водовідвідної труби на будинку 40 по вул. Білоруській Шевченківського району! Будинок знаходиться на балансі БУДИНКОУПРАВЛІННЯ №12 Міністерства оборони України. Керівництву Домуправління байдуже до громадського майна, здоровя та псування будинку. Питання встановлення водовідодної труби з даху будинку №40 на розі Білоруської та Якіра. Вода з даху ллється на стіни будинку з висоти другого поверху, і заливає вугол будинку. Прицьому вода затікає під утеплення стіни та викликає розповсюдження плісняви всередині будинку, при цьому хворіють люди та діти! Прошу вас привести водовідлив будинку №40 у належний стан! Дякую за розуміння, адже кошти за утримання будинків нараховуються вчасно!!!


3229351
Доброго дня! Прошу допомогти вирішити дані проблеми, так як, не одноразове звернення до ЖЕКу залишилось не розглянутим!
1. Росте дерево у водостоку, через що вода ллється по стіні, це сприяинює плісняву у квартирі.
2. Відкрита електрощитова у під’їзді. Неодноразово малолітні діти намагались туди залісти...будь ласка, не дочекайтесь ЛИХА!
3. Двері під’їзда зламані, під’їзд брудний, общарпаний, весь в плісняві, через неоднократні прориви води у підвалі. Відкриті двері - вхід для наркоманів (які залишають після себе шприци) та крадіїв. Серед жильців багато малих дітей! 
Прошу Вашої допомоги для вирішення цих питань. Дякую!


2869764
Над первым парадним протекает рынва водостока(горизонтальная над крыльцом), в следствии чего вода течёт по стене и размывает кирпичь. Прошу устранить эту проблему так как это приводит к разрушению стены и повышенной влажности в доме.


2827797
Возле 1 подъезда по ул Бабушкина 27 &amp;quot;провисла&amp;quot; водосточная труба. Не знаю сколько она ещё выдержит. Прошу принять меры по ее починке.


3162452
В доме, Алма-Атинсакая, 992, возле 3 подъезда оборвана ливневая труба, которая крепится к моему балкону, на уровне 2 этажа. Вся вода с крыши, при дожде, заливает балкон.

Пожалуйста, отремонтируйте ливнесточную трубу.


3130016
Вчера ветром оборвало водосточную трубу, теперь она от 4 этаж вырвана из стены и не падает только за счет того что в районе 3 этажа зацепилась за ограждение балкона. Внизу находится проход к поездам, штырями которыми она крепилась к дому она направлена прямо в сторону дороги где ходят люди. 
Данная водосточная труба представляет ОПАСНОСТЬ ДЛЯ ЖИЗНИ ЛЮДЕЙ.


3387862
Нагальна проблема в тому, що на дев’ятому поверсі нашого будинку у під’їзді №2 на зливній трубі, на стиці виникла величезна тріщина, з якої після кожного дощу капає вода. Вода капає не просто на підлогу, а тече по стіні і краплі попадають на щитову, куди підведені силові кабелі, кабелі інтернету, де є величезна напруга. У разі потрапляння води через щілину в щитову, можливе виникнення замикання, що приведе до пожежі і втрати світла у всьому будинку. Ми зверталися до інженерів з ЖЕКу (заявка від 27.09.2015р № 1060806), але ніяких дій не було проведено. Фото прикріплюю до даного повідомлення для наглядності. Можу стверджувати, що по нашому будинку до минулого року не було боржників. Всі платили справно, вчасно. І ми можемо вимагати хоча б невеличкої віддачі - у вигляді ремонту нагальних проблемних участків, а також ремонту в під’їзді вцілому.
 У нашому будинку за адресою вул. Ковпака, 3 2й під’їзд за опитуванням сусідів-старожилів більше 30ти років не проводилося ніяких ремонтних робіт. Ми з чоловіком мешкаємо тут 17 років, за цей час ствердження про відсутність ремонту можемо підтвердити, так як за цей час ( у 2002 році) нашу квартиру після зливи затопило. Кожного року ми зверталися до ЖЕКу у справі ремонту хоча б покрівлі нашого будинку, але ніякої реакції не було. Мій чоловік сам кожного сезону лізе на дах і самостійно прочищає зливневі труби. На руках є відповідь ЖЕКу від 25.07.2014 на моє ім’я по зверненню щодо ремонту покрівлі. Обіцяли провести ремонтні роботи до кінця третього кварталу 2014 року. звичайно, ніякого ремонту не було... 
 Не допустіть великої катастрофи для нашого будинку!


3163002
В корридоре на первом этаже возле 35 кв. снова постоянно протекает стояк с трубами возле окна. На полу не просыхают лужи. На стенах появляется грибок.


3160163
После дождя затопило весь подъезд (№7) с девятого по первый этаж, а также квартиры. Забит сток. Из-за затопления не работают городские телефоны.Прошу принять меры


2818640
Над подъездом водосток  поврежден, при дождях вода льется на жильцов. Неоднократно давалась заявка , но нет реакции.


3155752
хоч я не інженер але мені здається що труба не має заливати стіну!


3151677
Сегодня увидел, что воронка водосточной трубы отошла. Вся вода с крыши идет мимо. С этим нужно что-то делать. Просьба ЖЕК отреагировать и исправить водосток


2797984
На даху будинку за адресою Чигоріна 59А, зі сторони яка виходить на вулицю Чигоріна пошкоджена труба відведення дощових стоків. При зливах, вода заливає балкони. Прошу усунути дану проблему. Дякую.


3104610
В общем парадном (в холле на 1ом этаже) постоянно капает вода из труб. Протекает стояк возле окна. На полу постоянно непросыхающие лужи.


2764743
Наше парадное номер 2. В холле лифтов с потолка течет поток воды. Судя по сезонности - где-то прохудилась труба отводящая с крыши дождевую воду. В этом холле присутствуют распределительные щитки силовых кабелей. Велика угроза коротких замыканий - водопад с потолка в 10 сантиметрах от плафонов освещения. Проблема наблюдается уже несколько лет, реагирования коммунальных работников пока не видно, просто я так понимаю подставили ведра в местах наибольших протечек.


3099801
Просимо вжити заходів щодо ремонту водостічної труби, що проходить між квартирами 28 та 29, 31 та 32, другого та третього поверхів у другому під’їзді будинку по №4а по вул. Довнар-Запольського.
Під час дощів та злив, вода під тиском обливає стіну з третього по перший  поверхи, внаслідок чого наша квартира зазнала збитків: під шпалерами відстала та обвалилась штукатурка.
Перша заявка до диспетчерської служби КП ЖЕЕк Лукьянівка (теперь Виробничо-обслуговуючого підрозділу «Лук’янівка» ТОВ «Київжитлосвіт») була у травні 2014 року.
Заявки повторювались регулярно, але ніяких дій на ремонт труби не зроблено.

Відмічаємо, що комунальні послуги ми сплачуємо поки що регулярно.


3073919
Добрий день вельмишановне товариство міської адміністрації!

Повідомляю Вам про те що 23.02.15 я звернувся з заявкою до Шевченківськоі районної диспечерськоі (044 2272606) про ремонт обірваноі  водостічної труби за адресою Київ вул Артема 103 (фасадна частина будинку). Разом з цим повідомив про загрозу падіння частини відірваної труби на прохід до магазину ”Літера” а також заливання стіни будинку під час дощу.Фото -знімок додаю.
Однак, на сьогоднішній день 29.02.15, нажаль, ця проблема не усунута, статус розгляду заявки невідомий ( зі слів диспетчера 29.02.15). Звідси загроза падіння труби на пожвавлену частину вулиці біля входу до магазину залишається. 
Прошу терміново усунути проблему та полагодити трубу.


3440359
На прибудинкові території, під час дощу, постійно не проходить вода в ліньовку, вода накопичується більше 15 см., пройти неможливо. Працівники ЖЕКу запевняють, що стоки чистять, але проблема залишається.


3257946
Прохання відремонтувати водостічну трубу.


3253747
Виконати ремонт водостічної труби


3247572
ВІДРЕМОНТУВАТИ ТЕРМІНОВО ВОДОСТІЧНУ ТРУБУ МІЖ 1 ТА 2 ПОВЕРХАМИ ПІД ЧАС ОПАДІВ ВОДА ПОТРАПЛЯЄ НА БУДИНОК № 32-А ПО ВУЛ ГОНЧАРА


2503161
Фундамент будинкувідійшоі від фасаду будівлі, причина -відсутність водовідведення по периметру даху.. Звернення- забезпечити водовідведення по даху та відремонтувати фундамент. Ризики - відшарування фундаменту, порушення цілісності конструктиву, поява грибка у внутрішніх приміщеннях


2486012
не однократно обращались в ЖРЕО-401 по поводу поломки дождесточных труб, но проблему так и не устранили,а тем временем дождевая вода продолжает размывать и разрушать стены,постепенно приводя дом в аварийное состояние

(фото прилагается)


3173624
после дождя мокрая стена в квартире,наверное из-за неисправной водосточной трубы.срочно направить представителя жэк для выполнения работ


3172199
Отошла от стены водосточная труба,соединения разошлись. При дожде будет заливать стену


2865367
На розі будинку зламана ринва. У неї відсутні кілька секцій, а найнижча постійно хитається від вітру (це можна побачити на фотографіях), що свідчить про ненадійність її закріплення. Цей шматок ринви висить якраз над місцем, де ходять люди. В разі його падіння, хтось може покалічитись.
Прошу полагодити цю ринву.


2778346
Прошу провести ремонт водосточной трубы. Дождевая вода не отводиться должным образом, попадает на стены дома, что приводит к их разрушению и отсыреванию


3070026
Прошу устранить обрыв двух водосточных труб


3440042
Уже 1-го ноября будет год как мы обращается в ЖЕК и к другим инстанциям,  а так же к депутату Турец В.В. и без результатов. 4 декабря 2014 мы подали заявку через диспетчера ЖЕКа о том, что необходимо заменить кровельную воронку, так как на 9 этаже стоит вода (лужи круглый год). Пришёл кровельщик, который отрезал болгаркой стоковую трубу дома, выломал решетки, которые  предназначены что бы труба не забивалась мусором. Потом к воронке примотал пластиковую трубу и вывел её над балконом соседа и вся вода с дома, которая должна идти по стоковой трубе стекает вниз с 9 этажа под балконы, людям разбивая фундамент дома. Кровельщик сказал, что так делают в новостроях.  Проблема не в стоковой трубе, а в кровельной воронке. Каждый дождь или снег вода стоит у нас.  Сколько раз ходили, звонили, писали в ЖЕК без результатно. Начальница ЖЕКа приходила и посмотрела на работу кровельщика и сказала, что кровельщик правильно выполнил свою работу. Проблема осталась та же, с кровельной воронки вода затекает и топит все этажи. Прошу помочь в этой ситуации. Ниже отправляю фото все как это происходит.


3377997
Водостічні труби пошкоджені( є розриви). З настанням зими - це призведе до наростання льодових бриль і пошкодить водостічну систему


3331508
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що на фасадах будинку за адресою: вул. Гоголівська, 5, відсутні нижні частини зовнішніх водозливних систем. Фотографії додаються.
Прошу відновити втрачені частини водозливних систем будинку.


3323534
Просьба произвести чистку всех водосточных труб в доме 14-Б по ул. Кловский спуск. Большинство из них забиты и во время дождя вода течет по стенам дома, что приводит к разрушению стен и появлению грибка.


3266682
Здравствуйте!
Обращаюсь со следующей проблемой : Уже в течении 2 лет, на фасадной части дома №12 по ул.Софиевской отсутствует водосток, (сорван), вода с крыши стекает по стене. Начинает появляться грибок, и плесень, стена дома темнеет. На неоднократные жалобы и просьбы жильцов дома руководство ”ЖЭКа  Михайловский” и КП  ”Управляющая компания Шевченковского района” - не реагируют.
            Улица Софиевская находится в центре города, пользуется популярностью у гостей и жителей Киева, ежедневно мимо фасада данного дома проходят много людей, и все они видят как халатное выполнение своих обязанностей руководителями соответствующих служб города приводит к разрушению стены дома, размыванию тротуара...
             Огромная просьба помочь в решении данной проблемы!!!
             С уважением, жилец данного дома Локтионов Олег.


2690555
Обращаюсь третий раз, так как никакой реакции на мои прежние обращения нет(К-35908 и К-44417). Был ответ, что якобы проблема решена, но я сообщил, что на самом деле не сделано абсолютно ничего. Для чего вообще нужна ваша служба, если толку от нее никакого? На всякий случай повторяю текст моего первого обращения - Ремонт та обслуговування водостічних труб
Еще в марте мною было написано заявление в ЖЕК по поводу ремонта водосточной трубы, проходящей по стене моей квартиры (заверенная копия имеется). Проблема заключается в том, что труба практически полностью прогнила, вся в дырах, и после мартовского снегопада началось таяние всего выпавшего снега, которое продолжалось несколько дней. Большая часть воды шла по стене дома. Кирпичная стена промокла насквозь, отклеились обои, завоняло сыростью.Только через два месяца удалось подклеить обои, когда подсохла стена. При моем обращении главный инженер пообещал, что трубу если и не заменят, то хотя бы отремонтируют. С того времени я еще два раза обращался в ЖЕК, мне не отказывают, но никаких действий не предпринимают. Скоро опять начнется зима, сейчас идут бесконечные дожди, стена опять начинает замокать, боюсь опять будем сидеть в сырости. ЖЕК - КП Керуюча дирекція Шевченківського р-ну(1068)


3077958
прохання відновити зливосточну систему на рівні 1го та 2го поверху. дякую


3064076
В домі за адресою Тургенєвська 8385 вийшла з ладу водостічна труба (лівньовка). Стіна, що прилягає до труби дуже мокра в середині помешкання. Також створюється передумови для падіння всієї конструкції труби. Попередні ремонти на швидкоруч давали дуже  не тривалий ефект. Прохання замінити водостічні труби. Дякую.


3380855
Доброго дня! дякую, що тільки даєти відписки на мої звернення ось як на це  К-38692! Виникає бажанная особисто пійти на прийом до Шанового МЕРА! і подивитися йому у вічі з приводу того як він координує роботу і покращує життя киян, оскільки скаладається така ситуація і ніхто не може вирішити проблему з водостійкими трубами в нашому будинку тому чому ми мешканці повинні сплачувати, зе ті послуги, які ви не надаєте?
Порядком формування тарифів на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, затвердженим постановою Кабінету Міністрів № 529 від 20.05.2009 року, передбачено, що розмір тарифів (нормативних витрат, пов’язаних з утриманням будинків і споруд та прибудинкових територій) визначається згідно з Типовим переліком послуг., а відповідно до частини 2 статті 24 Закону України «Про житлово-комунальні послуги» Балансоутримувач зобов’язаний:
5) забезпечити умови для своєчасного проведення капітального і поточного ремонтів відповідно до встановлених стандартів, нормативів, норм та правил;
6) забезпечити належні експлуатацію та утримання майна, що перебуває на його балансі., що ви не надаєте! тому за що ми сплачуємо?! надайте будь ласка відповіть, а не футболяйте мої звернення вже на протязі року!


2633012
Нет никакой реакции на мою жалобу К-35908, зарегистрированную в службе 1551 29 сентября 2013 г. Все сроки прошли, а толку нет. Я читал отзывы, что служба 1551 неэффективна, но думал это исключение. Видимо все таки это стиль работы такой - спустить все на тормозах, главное пообещать, а там как-нибудь рассосется.


3367267
Добрый день!
Прошу принять меру по ремонту системы слива дождевой воды, так как из-за повреждения желоба вода не стекает в трубу, а стекает по стенам здания, что приводит к постепенному его разрушению и промерзанию.


2570390
Еще в марте мною было написано заявление в ЖЕК по поводу ремонта водосточной трубы, проходящей по стене моей квартиры (заверенная копия имеется). Проблема заключается в том, что труба практически полностью прогнила, вся в дырах, и после мартовского снегопада началось таяние всего выпавшего снега, которое продолжалось несколько дней. Большая часть воды шла по стене дома. Кирпичная стена промокла насквозь, отклеились обои, завоняло сыростью.Только через два месяца удалось подклеить обои, когда подсохла стена. При моем обращении главный инженер пообещал, что трубу если и не заменят, то хотя бы отремонтируют. С того времени я еще два раза обращался в ЖЕК, мне не отказывают, но никаких действий не предпринимают. Скоро опять начнется зима, сейчас идут бесконечные дожди, стена опять начинает замокать, боюсь опять будем сидеть в сырости. ЖЕК - КП Керуюча дирекція Шевченківського р-ну(1068)


2567723
Просимо допомогти власникам квартир будинку по вул. Ярославів Вал. 28:

1. Водозливні труби з дахів забиті і вода тече стінах фасаду будинку (фото2, фото3)


3048662
почините ливнестоки во дворе дома Никольско сл. 6/2. одного вообще нету, другой скоро обвалиться.
так же видно, что проваливается весь асфальт над ливнепроводом! проверьте пожалуйста.


3284365
Прохання відремонтувати водостічну трубу біля 2 підїзду.


3261673
Доброго дня! У нас в однiй кiмнатi пiд час дощу залива стiну. Ми зверталися до жеку, неначебто з вулицi щось поремонтували, але i досi пiд час дощу по стiнi тече вода. Ми повторно давали заявки до жеку, але нiхто не займаеться цим питанням. Будь ласка, допоможiть нам у цiй ситуацii.


3261641
Прохання відремонтувати водостічні труби, під час зливи заливає стіну.


3255496
Прохання відремонтувати водостічні труби


3255274
Добрый день. Снова обращаюсь к вам с тоже самой жалобой . У нас по Ул. Большая васильковская,52 с фасада дома ближе к крыше отсутствует водосточная труба приблизительно метра 2-3 . Сейчас идет дождь и все с крыши течет по стене и по окнам. Вы писали что пока отсутствует вышка, сколько ее можно искать, можно привлечь альпинистов ? Я сейчас делаю ремонт и стены снова мокрые. На жалобу ни вы ни Жек не хотите реагировать


2512908
прохання поремонтувати зтічну трубу, в якої відсутня нижня частина, під час дощу вода потоком стікає на фасад, тим самим руйнуючи і без того стару будівлю . Наголошую на тому, що ремонт передбачає правильне встановлення труби, а не привязання її мотузкою, що під час першого ж дощу та вітру вона відпаде знову.
фото додаю.


2457756
1. Зверталися до ЖЕКу багаторазово. Була відламана водостічна труба - два місяці чекали, щоб її відремонтували. Приїхала бригада і відремонтувала так, що вода як текла по стіні, так і тече. Вся стінка зелена і руйнується. Під час злив в квартирі мокра стіна і вогкість.  Все це тече в підвал (будинок і так аварійний). Прикріплюю фото, як саме ”відремонтували” трубу.


3170221
відійшла від кріплення водостічна труба


2812280
Прошу полагодити злив дощової води з даху буд. 36 по вул. Івана Кудрі.
Фото додаю.


3148926
Добрый день. Я вам уже писал по поводу отсутствия водосточной трубы  у нас в доме на фасаде по Ул. Велика василькiвська, 52, кВ 24. У меня пришло сообщение что оно зарегистрировано номер к-16009, но там почему-то дом прописан 45, правильно велика василькiвська,52. 

У нас в доме по Ул большая васильковская, 52 зимой на крыше сбивали лед и отбили водосточную трубу и по сей день никто не восстановил. Теперь при выпадении осадков ( дождь, снег) все течет по стене. При обращении в жэк говорят, что нет вышки. Помогите решить данную проблему, фото прилагается


3147201
Добрый день. У нас в доме по Ул большая васильковская, 52 зимой на крыше сбивали лед и отбили водосточную трубу и по сей день никто не восстановил. Теперь при выпадении осадков ( дождь, снег) все течет по стене. При обращении в жэк говорят, что нет вышки. Помогите решить данную проблему, фото прилагается


2802767
Труба ливневого водостока, кое-как отремонтированная в 2013 году (заявка К-31329) начала подтекать на лестничную клетку.
26.06.2014 подали в ЖЭК соответствующее заявление.
Утром 27.06.2014 пришли два мастера, попросили показать, откуда подтекает вода. После беглого осмотра они сообщили, что ”будут думать”. Никакие ремонтные работы не были выполнены.
Днём 27.06.2014 пошёл дождь, труба продолжает подтекать. Пожалуйста, примите меры.


3139726
Доброго дня. 

Звертаюся до Вас з приводу незадовільного стану покрівлі: протікання, відсутність металевого козирка, протікання стокової труби. 

Протікання викликають руйнацію  стін, утворення грибку, як у житловому приміщенні так і в коридорі, під час сильних злив вода потрапляє до електричного щитку.

Прошу Вас усунути дані недоліки.


3108094
Проведення капітального ремонту у будинку (реконструкція)
Це вжу буде 3-є моє зверенення до ВАС! останні 2 ви ігноруєте, тому звертаюсь до вас знову і знову!!!
В будинку під №13, біля підїзду №5 відсутня водостійка труба від 3-го по перший поверх, під час дощу вода попадає на вікно та стіну у зв’язку з чим з’являється грибок в квартирі, не одноразово мною була залишина заявка про відновлення труби бля підїзду, але до цього часу НІЧОГО НЕ ЗРОБЛЕНО! Почалися дощі, в квартирі на кухні мокра стінка вода тече з вікон!!!! про яку якість надання послуг ви говорите, якщо вони не надаються в повному обсязі!!!!!! Моє попереднє звернення, як показує ваша ситема мало б бути вирішено до 30 березня 2015 року, сьогодні 02.04 і нічого не зроблено!


3100538
Велике прохання полагодити або замінити зливну дощову трубу, бо вода починаючи з 4го поверху тече по стіні


3419900
Добрый день.
По адресу ул.Тампере 13а, в 3м парадном, с тыльной стороны дома, забита со стороны крыши сточная труба.
Обращения в ЖЭК не дают никакого нужного действия. Письменное обращение имеет номер: 31 от 09.09.2015
Оператор по телефону &amp;quot;кормит обещаниями&amp;quot; прислать бригаду и почистить сток, однако мы все также живем с проблемой. При сильных ливнях вода большим напором льет прямо на балкон, минуя сток из-за его зассора и прорастания в нем растений.
Просим оказать помощь в решении проблемы.


2658440
В доме сломан слив дождевой воды (с правой стороны со двора). В связи с этим дождевая вода вместе с грязью с крыши льется прямо на балконы жильцов, от этого уже частично разрушилась внешняя. реставрация дома, которая проводилась к Евро 2012. Периодически, после сильных дождей начинает опадать штукатурка с верхних балконов. Многочисленные Обращения жильцов в ЖЭК результата не дали.


2657112
В августе 2013 в следствии неисправности ливнестока кровли затопило квартиру, в которой я проживаю с семьей. После затекания воды, обои в квартире отклеились, на мокрых стенах образовалась плесень. После ремонта ливнестока в октябре 2013, затекание продолжается и запах плесени усиливается с каждым дождем. 
После осмотра чердачного помещения, я обнаружила мокрый пол чердака в районе нашей квартиры. 
Жалоба: На заявление о ремонте кровли и ”Печерскжитло” не реагирует. С каждым днем даже небольшого дождя стены становятся мокрее и растет плесень. В комнате невозможно находиться. Также в квартире появились мокрицы.


2535970
В доме по ул Григоровича барского 7 подъезд 3 по стояку в подъезде, возле мусоропровода ( труба отвода дождевой воды с крыши) течет вода зашивая все этажи , каждый раз когда идет дождь. Жильцы подъезда обращались в жек неоднократно, но результата нет. Сейчас идет дождь и вода так же бежит по стенам заливая квартиры. После вызова работников Жека  прошло три часа, а какой либо видимой работы по устранению проблемы не происходит! Надеемся на вашу помощь. С ув. Жильцы подъезда #3.


3239364
Після зливи, що пройшла кілька днів тому, через незадовільній стан зливоприймача, в черговий раз потоки брудної води залили дитячий майданчик у дворі будинку, вкривши його на мулом.

Прошу звернути увагу відповідальних служб району на необхідність періодичної перевірки та очищення зливоприймальних колодязів.


3040306
Отсутствует фрагмент трубы внешнего водоотвода. 
При дожде вся вода с крыши дома, с высоты пятого этажа, бьет в окна квартир 1, 2 и 3 этажей. Невыносимое ощущение. Спать не возможно. Находиться в спальне не возможно. На протяжении трех лет только я (не считая соседей) пять раз звонила в ЖЭК и оставляла у диспетчера заявку на ремонт трубы внешнего водоотвода. Сосед был в ЖЭКе и писал заявление на ремонт водоотвода. В прошлом году приезжала спецмашина (люлька) и поменяла фрагмент трубы возле подъезда (с фасада здания). При указании мной на отсутствие трубы за домом и необходимости установить фрагмент трубы и я делала заявку, работник спецмашины внимательно рассмотрел отсутствующий водоотвод и предложил подать заявку в ЖЭК (я не сообразила дать ему денег - проблема была бы решена). Я тут же позвонила в ЖЭК и диспетчер, с невозмутимостью в голосе, в очередной раз приняла заявку. Обидно до слез за равнодушие.
Просьба повлиять на ЖЭК и решить проблему. Я уже готова купить эту трубу за свои деньги, пусть только ее прикрутят.
Спасибо. С уважением. Татьяна.


3076431
За вказанною адресою у підїзді #2 було встановлено козирьок за рахунок коштів власника магазину попередньо було знесено старий але при встановленні нового було зламано систему відтоку дощової води. Після звернення до кп залізничне кілька років тому за допомогою майстрів трубу було відремонтовано але дуже помогано. Вже через кілька місяців труба знову відпала і коли йде дощ вся вода затікає до під&#039;їзда і на сходи. Після нового усного зверненя до кп залізничне мені повідомили що ремонтом не будуть займатися оскільки козирьок встановлювали не  вони. Прошу відремонтувати водосточну трубк та частину під&#039;їзду що постраждала у наслідок потрапляння води на стіни, а також почистити ливнесток. Будь ласка приймить міри. Дякую.


3076205
Засмічений водостік, сьогодні (03.03.2015) був невеликий дощь, проте все одно води набігло стільки що підійти до 8 та 9 підїздів було неможливо (тільки пробираючись під будинком).


3247378
Дома которые находятся за адресом Электриков 28/6, 28/5, 26/6 находятся в самой низкой точке на острове, и поэтому нас все время заливает водой. Водосточная канализация уже лет 20 как не работает. Между этими дома много кратно разрывали асфальт, а отремонтировать или положить по новой некому. Просим помощи в ремонте водосточной канализации и асфальта.


2858351
Внаслідок протікання водостоку відсиріла стіна і всередині житла відпадає штукатурка. Водостік знаходиться справа від входу в будинок. Протікає на рівні карнизу між першим та другим поверхами. Фото у додатку


3170201
отошла водосточная труба


3161736
оторвалась водосточная труба, на уровне второго этажа


3310512
В доме по улице Чапаева 12 забилась водосточная труба на крыше.  Когда идет дождь вода мощным потоком течет на балкон и стену дома. Необходима чиста водостока на крыше.


3264305
Довожу до вашого відома ,що від перехрестя вул. Здолбунівська та прсоп. Григоренка до з/д станції ”Лівий Берег”  на проїжджій частина та тротуарі частково відсутні каналізаційні решітки (дощоприймачі) . У зв’язку з чим прошу :
1. згідно Закон України ”Про доступ до публічної інформації” ,надати  інформацію про час необхідний для встановлення каналізаційних решіток ;
2. для унеможливлення травмувань громадян в найкоротший термін встановити загородження відкритих  люків та закрити їх сертифікованими каналізаційними решітками (дощоприймачами) (, а не одноразовими  дошками , металевими  листами, чи прутами).


3259252
Прохання відремонтувати водостічні труби з фасаду.


3176512
Воронка водосточной трубы отошла. Вся вода с крыши идет мимо. Просьба ЖЕК отреагировать и исправить водосток


3159497
Несправна водостiчна труба,все ллэться по стiнi будинку


3157711
В подїезде мокреет стена. Там предположительно проходит замурованая внутренняя водосточная труба. Просьба направить специалистов, что бы определили откуда влажность


2814379
Добрый день! 
Обращаюсь по поводу ремонта водостока по ул. Московской 37/2, 4-е парадное. В нашем парадном расположено энергосиловое помещение. При этом, парадное - угловое. ЖЕК регулярно замазывает разрушающуюся стену со стороны улицы и со стороны парадного (это видно на фото), НО не ремонтирует водосток. Я думаю, что это, как минимум, бесхозяйственность или ”зарывание денег”! Логичней отремонтировать один раз водосток из которого во время дождя вода ФОНТАНОМ течет по  стенам, чем регулярно мазать все более разрушающуюся стену. 
Прошу срочно решить вопрос с водостоком, пока не начался сезон дождей.
Прилагаю фотографии с видом мокрых стен и неисправного водостока.


2787065
Прохання негайно встановити (повісити) на будинок відірвану водостічну трубу, між під”їздами № 1 та № 2


3105459
Состояние водосточных труб дома уже длительное время является неудовлетворительным. Дыры образованные в результате ржавения не позволяют водостокам выполнчть свои функции. Вода собираемая со всей крыши, вместо того чтобы направляться на землю, хлещет на стены дома и в окна.


2765837
У четвертому під’їзді,на спуску у підвал, прорвало трубу зливу води з даху.
Я звернувся до диспечерської  служби дніпровського району, номер звернення 85928, але реакції нуль, труба як була пошкоджена, так і лишилась. прошу вжити певних заходів, дякую.


2764363
Недавно у куті торцевої частини будинку по вул.Шпака,5 , зі сторони пр.Перемоги, був проведений ремонт водозливної труби, що йде з даху будинку. Але між 2 та 3 поверхами частина труби вийшла із зтикання з ішною частиною та під час дощу вода тече на фосад будинку (див. картинку).  Прошу відремонтувати трубу.


2762072
На стіні в моїй квартирі проявились мокрі плями. Гадаю, що це стало наслідком напрацюючої водостічної труби, в результаті волога та дощова вода залались до промешкання


2762034
Після дощу на будинку відірвалась водостічна труба, Прохання полагодити


2729445
У куті торцевої частини будинку по вул.Шпака,5 , зі сторони пр.Перемоги, більше півроку як відвалилася частина водозливної труби, що йде з даху будинку (див. фото). Інша частина, яка ще тримається, що йде з даху будинку, має візуальний аварійний стан, та може відвалитися у будь-який час. При цьому є загроза, що можуть постраждати люди. Про дану проблему було проінформовано місцевий ЖЕК, але проблема не вирішується. Прошу вжити необхідні заходи по вирішенню даної проблеми.


2729443
У куті торцевої частини будинку по вул.Шпака,5 , зі сторони пр.Перемоги, більше півроку як відвалилася частина водозливної труби, що йде з даху будинку (див. фото). Інша частина, яка ще тримається, що йде з даху будинку, має візуальний аварійний стан, та може відвалитися у будь-який час. При цьому є загроза, що можуть постраждати люди. Про дану проблему було проінформовано місцевий ЖЕК, але проблема не вирішується. Прошу вжити необхідні заходи по вирішенню даної проблеми.


3372196
З зливостокової труби, що йде з даху будинку, біля 2го під’їзду вже кілька днів постійним напором тече холодна вода. Походження іі невідоме, т.я. дощів кілька днів не було. Прошу з’ясувати причину та усунути проблему. Фото додаю.


3368456
Доброго дня!  Будинок по вулиці Ломоносова, 34/2.  Потрібна заміна зливових труб по зовнішній стіні (звернення  в ЖЕК  не дає результатів (стіни цвітуть через вологу, у квартирах через це з’явився грибок).


3360669
Заявка 926748, после дождя постоянно мокрые стены, в которой проходит ливневый сток. Делая заявку в диспетчерскую службу Подольского района, я уточнила, что необходимо не только отремонтировать ливневый сток, но и снять штукатурку возле ливневого стока на 5 этаже, так как вся штукатурка вздулась, в парадном ужасный запах. Прилагаю фотографии по состоянию на 10.09.15 г. на 5 этаже. В сентябре я позвонила повторно в диспетчерскую службу, мне сказали, что проблема с ливневым стоком решена. На первых трех этажах действительно, делали какие-то замены, но если мокрые стены на 5 этаже, то наверное проблема где-то в районе 5 этажа, но здесь никто ничего не делал. А по поводу ремонта штукатурки мне сказали, необходимо подавать новую заявку, хотя это должны были сделать еще при первом обращении, но мне никто не сказал при первом обращении.


2621405
У нас в доме , во время дождя вся вода с водосточных труб постоянно течет под фундамент дома, разрушая его и цоколь. В квартире пахнет сыростью.  Скоро наступит зима, а это приведет к необратимым последствиям.
             Я, уже неоднократно обращалась (Г-407 от 12.07.12; Г-461 от 02.09.13) по поводу ремонта цоколя, отмостки и водосточных труб. Но так ничего и не было сделано. За это время цоколь разрушился окончательно и продолжается рушиться. В ЖЕКе только обещают, но ничего не делают. Прошу вас поспособствовать с ремонтом до зимы.


2987968
На даху будинку відсутні водостоки. Взимку з’является небезпека від сходу снігу та буруль.


2532648
Большая просьба устранить проблему с водосточной трубой возле моего окна, труба оборвана, во время дождя большой поток воды заливает балкон. См.фото.


2511522
Ремонт або заміна водосточної труби на 2 поверсі (протікає).


2852495
ПОВТОРНО!!! Прохання негайно встановити (повісити) на будинок відірвану водостічну трубу, між під”їздами № 1 та № 2


2905878
У нас отпала водосточная труба, уже 4 месяца назад, упала на козырёк подъезда (там и лежит, ещё не украли) звонили в ЖЕК, оставляли заявки, там отвечают, что передают. И так 5 раз. То вышки нет, то кровельщик в отпуске, главного мастера вообще не застать ( он водитель директора, и на эту работу, видимо не хватает времени). А на вопрос что же делать? отвечают (деспечерская), что не знают, таких обращений много. Мы живём на 2-м этаже, и когда идёт дождь, вся вода течёт по стене и образуется грибок, а у нас маленький ребёнок 2 года. Помогите пожалуйста разобраться. Спасибо.


2453014
Відсутня водостічна труба біля 2-ого під’їзду з другого поверху і до низу.


2626970
Турбує відсутність реакції ЖЕК ”Покровська” на звернення мешканців про необхідність проведення робіт по чистці та ремонту зовнішніх водостічних труб.
         Під час дощів вода не потрапляє до водостоків, внаслідок чого сильним потоком руйнує зовнішню штукатурку та цегляну кладку.
         Прошу врахувати даний факт при проведенні нарахування квартирної плати.

З повагою.


3353082
На протязі 10 років в нашому під”їзді протікає труба зливостоку з 5 поверха до 1 першого поверха. Минулого року трубу відремонтували та відремонтували стіну до 2 поверху. Стіна з 3 по 5 поверх в жахливому стані та ушкоджена грибком. Фото надаю. Прошу відремонтувати найближчим часом


3353081
На протязі 10 років в нашому під”їзді протікає труба зливостоку з 5 поверха до 1 першого поверха. Минулого року трубу відремонтували та відремонтували стіну до 2 поверху. Стіна з 3 по 5 поверх в жахливому стані та ушкоджена грибком. Фото надаю. Прошу відремонтувати найближчим часом


3146140
Здравствуйте! У нас на 14 этаже опять заливает этаж после недавних дождей. Все стены в потеках возле электрощетчика. Скорее всего опять забита строковая система, ЖКХ знает о проблеме. Пожалуйста помогите разрешить эту ситуацию, чтобы после очередных ливней этой проблемы небыло. Спасибо.


2764787
Эту жалобу направьте в РДА Оболонского района.
В очередной раз жек 509 показал свою недееспособность.
В ночь с 15 на 16 мая, в Киеве шел ливень, по адресу Тимошенко 29а, 3й подьезд забился ливнесток в следствии чего затопили все квартиры на 9том этаже, вода текла вниз по этажам смывая со стен штукатурку затапливала предбанники и квартиры, заливала электрические щетки, у нас в квартире начала дымится проводка. Была вызвана аварийка, но на вызов никто не приехал.

В срочном порядку нужно сделать:
-ремонт водостока с крышы
-ремонт затопленого подьезда, так как подьезд находится в ужасном состоянии от множества потопов, есть даже трещина на лестничной площадке.


3100632
На фото будинок по вулиці Петрівського, 4. Через відсутність частини дощової труби, вода з неї ллється прямо на стіну. Я думаю, спеціалістам не потрібно пояснювати, наскільки це небезпечно (розмиття фундаменту, вологість стін, грибок у квартирах, де проживають маленькі дітки...). Прошу терміново полагодити. Дякую!


3076270
Здравствуйте! 
Водосточная труба 2 подъезд дом 18 А , ул. Туполева. 
На протяжении 2 недель. Стена мокрая, окна грязные.
Также информирую Вас, что состоянии водосточных труб в домах 18, 18А, 18Б по улице академика Туполева примерно такое как на файле.
Спасибо!!!


3067474
На Ваше прохання повідомляю, що проблема не вирішена: після дощу 19 -20 лютого всі стічні води знову зібралися у нас на поверсі. Див. скаргу від 2 лютого 2015  Б-2090


3331400
Доброго дня. В нашому будинку в наслідок падіння дерева на дах (що відбулося декілька років тому) пошкоджена система водостоку (ринва). Що призводить до того, що дощова і тала вода постійно стікає по стіні. В наслідок чього стіна почала мокрішати та вкриватися грибком. Просимо вас зайнятися даними питанням і провести ремонт пошкодженого водостоку.


3320189
В диспетчерскую службу Печерского р-на были даны заявки №921969 от 12.08.15 и №969085  от 28.08.15 (повторная) - ремонт водосточной трубы. Отписано, что выполнено (исполнитель Колосовский). В реальности работы проведены не были. Дана третья заявка №987923 от 03.09.2015. и две жалобы на выполнение работ. №44 и №55. 
Прошу проконтролировать выполнение работ. 

В реальности новая диспетчерская служба не может контролировать выполнение  заявок и следить за качеством работ.  Единственный ответ, который можно у них получить мы только записываем, а заявки вы можете давать по одному и тому же вопросу хоть до наступления нового года. Найти реального исполнителя и спросить с него за отписку два раза подряд это не их функции.Они только могут принять новую заявку и жалобу. 
В этом основное и существенное отличие новой диспетчерской службы от старой. В новой никто ни за что  не отвечает.


3048675
Звертаюся з цього приводу неодноразово, але ніхто не допомагає. 
Водостічна труба, по якій стікають води з даху нашого будинку, розташована в середині будівлі між ліфтовою шахтою та сходовим майданчиком, має пошкодження: всі стічні води під час опадів збираються на третьому поверсі мого під’їзду. Після нещодавнього звернення до ЖКГ ремонтні роботи виконані неякісно, ще й вислухала нецензурну лайку від сантехніків. Вчора випали великі опади, на нашому поверсі знову багато води, лінолеум на підлозі плаває, стеля сходової клітини осипається, неподалік знаходиться електролічильник, який може замкнути. Благаю допомоги.


3305381
Термінова ситуація  за адресою бульв.Л.Украінки буд.28-а під.№7. Робітнки,які утеплювали стіни ззовні на 2 -му та 6-му поверхах, замішували цемент на даху та зливали рештки в водостік.При перших дощах квартира на 10 поверсі буде затоплена. 
Прохання негайно пробити водостік та закрити водостік решіткою.


2574610
Я обращалась к вам и по телефону и письменно. Вы ответили письменно, что послали мастера для устранения  неполадок. Напомню: со стороны улицы Подвойского,4, 2-й подъезд, между вторым и первым этажом произошло смещение и разрыв водосточной трубы. А в нашем городе все еще дожди. В результате вся стена в подъезде вымокла и отваливается штукатурка. Мастера не было. Сегодня опять звонили в диспетчерскую Жек ”Сырец”. Нам ответили, что у них в конторе тоже грибок...?  К Вам обращалась № Б16502 - по телефону. Высылаю фото. И еще обратите внимание на стекла и рамы в нашем подъезде 0 они (стекла) разбиты, рамы не закрываются. Смею напомнить, что идет зима, а за отопление мы платим. Очень надеемся на быстрое реагирование.


2560787
Доброго дня! Ми не раз телефонували в ЖЕК, але ніякої реакціїї немає. Прошу допомогти: справа в тому, що з задньоії сторони будинку вже декілька місяців відірваний шматок водостічної труби, зараз ідуть кожного дня дощі і стіна біля нашої квартири вся мокра, в нашій квартирі на стіні з’явилась пліснява. Бажано, щоб цей шматок труби був пластиковий, так як минулого разу новий металеий шматок труби вкрали бомжі і здали на металобрухт одразу через тиждень після заміни.

Прошу Вас посприяти і вирішити ці проблеми. Дякую.


2553656
Мною 09 сентября 2013г. в адрес директора участка по санитарно-техническому обслуживанию ”Софиевская” КП ”Управляющая дирекция” Бузинского А.В. направлено заявление с просьбой о срочном ремонте водосточной трубы в доме 8/10 по ул. И. Франко. (рег. № Б-381).
Из-за отсутствия части водосточной трубы между 4 и 3 этажами в связи с дождями прилегающая к трубе стена 3-го - 1-го этажей промокла. В результате в 8-й квартире, в которой я проживаю, намокла стена в спальне, начала падать штукатурка, отклеиваются обои. Также начал проступать грибок, что свидетельствует о неоднократном намокании стены. Следует обратить внимание, что данная ситуация может привести к разрушению дома.
Также я обратилась с просьбой посодействовать в быстрейшем разрешении данной ситуации в письменном виде (электронное письмо) в Шевченковскую районную администрацию.
Ни от одной структуры ответа не получено, ремонт не проведен.
Я являюсь добросовестным плательщиком за комуслуги, долгов не имею и рассчитываю на взаимное понимание и уважение со стороны СТО ”Софиевская”.
Прошу разобраться в сложившейся ситуации и поспособствовать в ее скорейшем разрешении.
Посоветуйте пожалуйста может необходимо обратиться в правоохранительные органы?
Заранее благодарна за понимание.


2536890
Навесні до Вас зверталася з проханням відремонтувати трубу стічних вод. Звернення ніби-то було виконано. Сьогодні протягом дня йде сильний дощ, і у нас на третьому поверсі ”повінь”. Благаю про допомогу!


3222426
04.03.2015г. мною директору ЧП «НТП «Украинский центр недвижимого имущества» направлено заявление на ремонт водостока; ремонт был произведен, к сожалению, некачественно. В мае отремонтированный участок водостока опять сломан  и во время дождя вода, начиная с 3-го этажа течет по стене до 1-го этажа.

Прошу Вас поспособствовать скорейшему разрешению вышеуказанных проблем.


2872783
Здравствуйте! У дома № 11 по ул. Огородняя слив для воды со стороны дороги, находиться на земле, а так как дом уже не молодой, был построен в 1958 году, то слив засорился землей и его еще и частично заложили кусками асфальта, и теперь при любом дожде, вода с крыши и со клона тротуара, стоит под домом и в квартирах в осенне зимний период очень сыро, не помогает и отопление. Откопать слив, мы жильцы, и сами можем, но мы сами не сможем восстановить асфальтовую изоляцию между домом и сливом, у которой уже потерялся угол слива воды от дома к сливу. Просьба, восстановите сливную систему дома, надо откопать слив под домом, снять старый асфальт под домом и уложить новый, под углом к сливу, но только со стороны дороги, потому что во дворе проблем со сливом нет, вся вода при дожде уходит в клумбу.


2495766
05.06.2013 г. в КП ”Железнодорожное” принесла заявление в котором шла речь о замене сточной трубы ливневых вод, по сей день 21.07.2013 г. комиссия не приходила, звонков не было. А ремонт уже сделан в квартире.

Входящий номер заявления 672-03/44 от 05.06.2013 г.

Прошу провести профилактическую, разъяснительную беседу с начальником ЖЕКа и направить комиссию, так как гнилые стены с грибком с первого по пятый этаж.


2828985
Добрый день. Неоднократно обращалась со следующей  проблемой: внешняя стена дома в котором я живу сыреет, из-за сломанного водостока, не просыхает даже в засушливые периоды года, в следствии чего в моей квартире стена тоже сырая, появляется грибок. 2 раза обращалась с этой проблемой в ЖЕК, вх №675 от 4.09.13 и вх. № 381 от 20.05.14, никаких действий предпринято не было, 3 раза обращалась в КМДА: вх. Б 8153 от 13.06.14, Б 9519 от 2.07.14 и Б 10705 от 19.07.14 ответа не получила. Прошу принять меры по устранению данной проблемы.


3377803
Прошу отремонтировать дождевую трубу на Уманской, 41. Фото прилагается.


3336530
Прошу отремонтировать дождевую трубу у подъезда № 6 дома № 6 на Петровского. Фото прилагается.


2849579
Доброго дня! Прибудинкова територія за адресою вул. Кирпоноса 11/10 ніколи не прибирається, водостокові труби на будинку поламані. Фото додається. Дякуємо


3105189
На техническом этаже по улице Горького 112,  в водосточной трубе образовалась большая трещина через которою когда идет дождь течет вода, была сделана заявка в районный ЖЕК после чего пришел мастер и замазал трещину до первого дождя. Когда идет дождь труба протекает,подставили ведро и постоянно ходим выливаем с него воду. Необходима замена трубы а не её косметический ремонт. 
В ближайшее время жду какой-то реакции на данную проблему.
Спасибо.


3423420
Уважаемая КМДА,

В доме по проспекту Победы 104а бомжи украли трубы водоотвода по углам дома. В таком состоянии дом находится уже много месяцев, дом разрушается от текущей воды. Также в квартирах из-за сырости образуется грибок.

Просьба срочно установить водоотводящие трубы в доме, желательно пластиковые, можно канализационные, которые не представляют интерес для воров охотников за металлоломом.


3237508
Добрый день! Коллективное обращение жильцов дома по улице 40 лет Октября 94 корпус 2, подъезд № 2, водосточная труба направлена так что во время дождя вода льётся по стенам дома и в подвальное помещение. Разрушается козырёк над входной дверью, а там проходит газопровод, что может привести к печальным последствиям. В квартирах на 1 этаже постоянно есть запах цвили так как подвал затоплен. На письменные жалобы в ЖЕК нет ответа уже год.


3106903
Добрый день. Довожу к вашему сведению, о том что ливневые воды с крыши выполнены не согласно ГОСТ и ДБН. Потому как сточная вода с крыши стекает на прямую через трубу во двор, а также это всё попадает на машину которые припаркованы во дворе. Если с крыши стекает вода по трубе и с трубы упадёт камушек на машину то кто будет платить за данный ущерб ?
Прошу предоставить нормативные документы согласно которым был изменён сток воды с крыши. Если на данное время этого нету, то прошу отвести трубу в сторону и вертикально опустить ливневую трубу снаружи дома до 1-го этажа.


3437887
Добрый день!

В 4 подъезде 11 дома в подвал с водосточной трубы течет вода, большим потоком когда идет дождь.
Если дождя нет, вода в трубе застаивается и дурно пахнет.
 
Много лет назад водосточная труба в подвале была отремонтированна не качественно, то есть была приварена новая труба с халатностью и вода не вытекает на улицу а просто течет в подвал.
Вода подмывает несущую панель дома, что может привести к нарушению конструкции и обрушению несущей стены.

Требуется полная и качественная замена водосточной трубы в подвале так, чтобы вода могла вытекать по трубе на улицу.


