3176518
Прохання відремонтувати пружину на других вхідних дверях підїзду.


3159175
Прохання відремонтувати пружину на других вхідних дверях підїзду


3151637
Прошу відремонтувати пружину на двері входу до підїзду.Двері не зачиняються


3143483
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1. Прошу выполнить такие работы в нашем подъезде.

Второй этаж,левое крыло-правая половинка ПОЖАРНОЙ двери, место стекла забита фанерой,
левая половинка ПОЖАРНОЙ двери место стекла обита линолеумом.

Третий этаж,левое крыло-на  ПОЖАРНОЙ двери, стекла с кусков и ВЫПАДАЮТ.

Четвертый этаж,левое крыло-правая половинка ПОЖАРНОЙ двери,на первом стекле нет штапиков а второго стекла НЕТ.

Пятый этаж,левое крыло-на  ПОЖАРНОЙ двери отсутствуют часть штапиков.


2786033
Прошу відремонтувати, замінити або демонтувати дерев’яні двері на першому поверсі в під’їзді №1, оскільки вони зламані, не виконують свого функціонального призначення та не відповідають вимогам п.3.1.9. Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій, затверджених 17.05.2005р. наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства.


2765792
В першому підїзді зламаний кодовий замок


2760977
Незадовільний стан вхідних дверей до підїзду №1. Прошу відремонтувати двері, бо вони не зачиняються


2759325
Прохання відремонтувати пружину на других вхідних дверях підїзду.


3029101
встонивили лiчильники тепла ,а тверi вхiднi не утепленнi  немае  нормального пристрою для закривання дверей i ми повиннi платити за накрiв повiтря .Будинкоутримувач кп липкижитлосервiс


3075873
В подъезде №9 есть проблема с доводчиком парадной металической двери. Дверь может закрываться минуту или две, давая зайти в подъезд всем подряд, а может и не закрытся вовсе. Просьба отремонтировать доводчик.


3408413
У будинку по вулиці Заболотного 66 на 16 поверсі не закриваються двері на загальному балконі (бiля смiттепроводу), у результаті холодне повітря проникає по всьому поверху. Дверi необхідно або замініти або вiдремонтувати, прошу провести такі роботи, оскільки в квартирах і так не достатньо тепло.


3402525
В другому під*їзді зламаний кодовий замок на вхідних дверях вже більше двох років. ЖЕК не реагує.


3389182
вот при открытых дверях в парадное встречаем зиму и в парадном периодически ночуют люди без определённого места жительства , почему двери ржавеют нельзя покрасить,установить нормальный закривающее устройство установить нормальный замок за что платим ком услуги прошу выполнить работы по подготовке к зиме и потере теплоносителя


3385665
Добрый день. В нашем доме нужно установить новые двери с домофоном. Спасибо)))


3384008
Прошу вжити термінових заходів для усенення втрат тепла у підїзді №3 до початку опалювального сезону, наразі над вхідними дверима на першому поверсі утворилась діра (фото додається), яка спричинятиме неефективне використання теплоносіїв.


3357610
Добрый вечер, хочу обратить ваше внимание на входную дверь и ступеньки в 3 подъезде, катострафическое состояние, впереди зима, на них будет лёд, а в подъезде живёт много пожилых людей, будет скользко,что может привезти к травматизму. Убедительная просьба привести входную дверь и ступеньки в порядок и поставить двери такие же как стоят в 1 и 2 подъезде, что бы был один вид входных групп в доме. С уважением Павел Гладчук


3345868
Добрый день. В парадном не закриваються входние двери. Второй выход для виезда детской коляски заблоктрован. Прошу Вас разблокировать дверь и поставить новую дверь и установить домофон что бы дверь автоматически закривалась. Спасибо. С ув. Юрий. Если по каким то причинам все мои заявки не будут выполнени, сообщите мне пожалуйста причину как можно скорее.


3004450
У будинку по вулиці Заболотного  66 на 16 поверсі вийшли із строю двері на загальному балконі, у результаті холодне повітря проникає по всьому поверху. Намагався відремонтувти сам, але двері тріснули у місці прикріплення петель , тому їх необхідно або замініти або перевісити петлі, прошу провести такі роботи, оскільки в квартирах і так не достатньо тепло.


3343057
входные двери в парадном в 16 этажном доме оно одно не закрываются и в подьезд проникает кто угодно.пожалуйста установите нам новые двери с домофоном.


2687042
Розмальовані вхідні двері будинку ”графіті”. Відповідальність балансоутримувача КП Печерська Брама.


2576440
Впродовж місяця ушкоджені (погнуті/перекошені) металеві двері на вході у під’їзд №2 будинку 7, по вул М.Котельникова. 

Внаслідок ушкодження  двері щільно не закриваються і не спрацьовує запірний магнітний пристрій  домофону.

Через вищезазначене до під’їзду у нічний час мають  несанкціонований доступ сторонні особи - особи без певного місця проживання, алкоголіки, наркомани.

Зазначені сторонні особи порушують спокій мешканців, пошкоджують обладнанння під’їзду, розпивають спиртні напої, крадуть килимки перед дверима у квартири, б’ють лампочки, смітять, забруднюють ліфт.

Прошу невідкладно полагодити (відрихтувати) вхідні металеві двері до під’їзду № 2 будинку 7, по вул М.Котельникова.

Прошу КМДА окремо надати детальне роз’яснення керівництву РЕО-9 про необхідність оперативного усунення ДРІБНИХ несправностей, що виникають в ході експлуатації жилих будинків.


3049626
до жалоб г-1576;г-1620 фотофиксация   того кака щель под входной дверью куда уходит тепло кп липкийжитлосервис  уже месяц зная об этом ничего не делает ,а тепло уходит а с ним деньги жителей подъезда прошу дать указания кп отремонтировать и утеплить входную дверь первого подъезда


2952091
Велике прохання посприяти та прискорити виконання працівниками Домоуправління 12 прохання мешканців нашого 5-го поверху. Вже минуло майже два місяці, як я зверталася до ДУ з проханням засклити або забити фанерою двері на загальному балконі, але ніхто не реагує, хоча заявки приймають справно (вже мабуть 5 чи 6). На вулиці вже холодно і вітряно, тому часто турбують протяги. 
    Прохання надати письмову відповідь.


3048898
до жалобы Г-1576 прошу помочь кп липки житлосервис утеплить двери и отремонтировать что бы мы не оплачивали прогрев улицы


2944199
Шановні представники КМДА!
10.09.2014 я звернулась до комунального підприємства ”Залізничне” Солом’янської районної державної адміністрації (заява №44/І-574) з двома питаннями, одне з яких наступне.
На 19 поверсі є незасклений балкон загального користування. При будівництві будинку 1 з 2 дверей між балконом та під’їздом не була встановлена взагалі, а у другій було розбите скло. Це триває з 2009 року та призводить до значного зниження температури повітря всередині під’їзду взимку, а у вологу погоду - до потрапляння снігу та дощу всередину приміщення та псування стін та підлоги. Прохання було відремонтувати двері для збереження тепла всередині будинку.
З цим проханнями ми неодноразово зверталася у комунальне підприємство «Залізничне» усно, вже 2 зими поспіль.
10.10.2014 отримала лист-відповідь №44/03-І-574 на звернення №44/І-574, який містив наступну інформацію.
Ремонт дверей балкону загального користування на 19-му поверсі будинку ВИКОНАНО.
Ця відповідь не відповідає дійсності, та ані мене, ані інших мешканців мого поверху (5 квартир) не задовольняє. Ремонт дверей не проводився! Одні двері так і не встановлені, а інші – з розбитим склом, це призводить до зниження температури в під”їзді будинку вночі до 5-7С. Одна із стін моєї квартири є спільною з приміщенням під’їзду, яке при низькій температурі повітря промерзає. Відповідно, в моїй квартирі також знижується температура повітря, і я змушена додатково обігрівати моє помешкання.
Звертаємося з проханням провести перевірку цього звернення, а також перевірку виконання робіт комунальним підприємством ”Залізничне” за цим зверненням. Я не маю заборгованості з оплати комунальних послуг і хочу користуватися цими послугами у повному обсязі, а також, враховуючи складну ситуацію в країні з енергоносіями, хочу сприяти збереженню тепла в нашому будинку! Самостійно відремонтувати двері у під’їзд я не можу.
З повагою,
Грищенко Н.В.


3275045
Прошу пофарбувати двері під’їзду 4 з зовнішньої сторони. Низ дверей ржавіє.


2911236
Мешканці (переважно двох останніх поверхів) будинку № 30А, що на вулиці Ушинського, вже втратили надію на вирішення з одного боку простої, а з другого – складної проблеми (через небажання працівників КП «Чоколівський» знайти вихід у цій ситуації).
Проблема в тому, що вже тривалий час відбуваються марні перемовини мешканців будинку № 30А, що на вулиці Ушинського, з диспетчерською службою відносно встановлення замків (замка) на дверях, що ведуть на дах. Мешканці отримують таку відповідь: «А що ми зробимо? Замок вже навішували, але його зрізали».
Двері постійно відкриті, нещадно грюкають, а протяги, навіть влітку, ніби у аеротрубі. З настанням холодів стало ще гірше. Незважаючи на те, що мешканці потурбувалися про утеплення своїх квартир, навіть ще при плюсовій температурі на вулиці у квартирах дуже холодно, а з протягами боротися взагалі марно.
Благаємо допомогти з вирішенням проблеми:
1) посприяти у забезпеченні належного виконання своїх обов’язків працівниками КП «Чоколівський», які мають направити фахівця до нашого будинку для ремонту та утеплення дверей, що ведуть на дах, встановлення на цих дверях надійного замка для можливості їх замикання.


2898877
Прошу пофарбувати (якісно) вхідні двері 1 підїзду


3227075
Срочно нужно отремонтировать пружину входной двери в парадное. Дверь не закрывается. Помогите, пожалуйста


3225755
Прохання стосується вхідних дверей 4-го під’їзду в будинку по вул. Гарматна 33/1.

Червоні двері. (з дерева)
Двері знаходяться в жалюгідному стані, і враховуючи те, що скло замінили взагалі на фанеру, хотілось би щоб їх пофарбували повністю. А також замінити скло у верхній частині дверей (2 шт.)

Сині двері (металеві)
Відмити від наклеєних оголошень, а також пофарбувати.

Стіни біля дверей.
Відремонтувати цементно-піщаним розчином, та побілити.


3192401
Отпала пружина входной двери в парадное. Просьба - прислать специалистов для замены пружины


3171699
Доброго дня!

В будинку № 23-Б по вул. Урлівській тріснула рама вхідних дверей, через що двері поступово випадуть, як це трапилось в сусідніх будинках 23, 23а, 23в. 

Взагалі якість дверних та віконних конструкцій в домі є незадовільною.

На звернення по тлф. до головного інженера  відділення №5  КП ”Житло-Сервіс”, яке обслуговує будинок, головний інженер відмовив у заміни вхідної конструкції, аргуменитуючи це обовязком КП ”Житло-Сервіс” лише ремонтувати, а з огляду на неремонтопридатність дверей порадив їх замінити мешканцям за свій рахунок.

Таким чином, двері впевненно чекаєть на випадіння, і будинок залишиться без вхідних дверей. 

Прошу відповісти, як і хто відповідає за будівельні недоліки (ситуація стандартна для всіх чотирьох будинків, що будувалися разом) і  хто має усунути проблему.


2782499
Двері, що стоять в під’їзді, що відповідають Правилам утримання жилих будинків та прибудинкових територій (Наказ Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17 травня 2005 року N 76 Зареєстровано в Міністерстві юстиції України 25 серпня 2005 р. за N 927/11207 (http://gioc-kmda.kiev.ua/zakon.php?z=TeXObsl.htm)  «Про двері: 3.1.9. Зовнішні вхідні двері в під’їзди і сходові клітки повинні мати самозамикальні пристрої (доводники), а також обмежувачі ходу дверей (зупини).  Для зниження тепловтрат і шуму від ударів вхідних дверей за відсутності самозамикальних пристроїв, у притворах дверей слід встановлювати пружні ущільнювальні прокладки.», також були встановлені мешканцями будинку, тому що неможливо вже було користуватися старими дверима. Просимо також це врахувати і перерахувати тарифи за квартплату.
Але й ці двері вже не відповідають стандартам.
Просимо прийняти міри, та замінити двері.


2867627
Добрый день! Заходя в парадное ( 1 парадное, по Ул.Чоколовский бульвар 25), можно увидеть такой кошмар!!! Как с этим бороться ! Наркоманы бросают свои шприцы в парадном на каждом этаже, где ходят дети!!! ЖЭК никак не реагирует на это! Не следит за чистотой в парадном! Двери в парадное уже не закрываются, так как поломан замок!!! Могут ли они помочь жителям поставить новые двери ?!!  Чтобы защитится от наркоманов и этого ужаса! Страшно идти к себе домой!  Пожалуйста! Помогите разрешить проблему!


3310555
Здравствуйте.
Ул. Пушкинская 14 - не закрывается вход во двор (ворота и калитка). На входе в парадное , которое со двора,  нет никакого замка. На этажах нет света. Арка не освещается, полуразрушенный, перерытый двор не освещается, парадное не освещается. Это привлекает внимание бомжей, которые там спят, пытаются поселиться, ходят в туалет. Потом ЭТО лежит еще неделю и разлагается. Так же паркуются во дворе чужие машины. Один из арендаторов показал мне как включить свет в парадном. В эл.щитке, который находится в парадном( тоже не запертый) лежит (!) незафиксированный пакетник. Его, по словам жильца, нужно прижать пальчиком в определенном месте, и включить. Почему в именно определенном - он искрит при вкл/выкл. Рядом, в том же незапертом щитке, на какой-то стоящей в нем картинке(!),  висят 2 оголенных незаизолированных провода. В доме ОСББ &amp;quot; Пушкинская-14&amp;quot;, которое создано незаконно, и они по разным причинам не решают ни один из вопросов. Связаться с ними весьма тяжело, так как председателя ОСББ никто из жильцов ни разу не видел. А его доверенные лица ничего решать не хотят. Большая просьба принять меры, так как такие дворы привлекают не только бомжей, а и различных преступников ( наркоманов, грабителей). Очень страшно вечером возвращаться домой.


3312502
На вході до 4-го під’їзду, на першому поверсі, постійно гидко смердить. Таке враження, що заходиш у хлів, а не до житлого будинку! Цей сморід потрапляє в під’їзд з підвалу, через ”двері” до підвального приміщення (фото додаю). Ці двері неналежної якості і встановлені з порушенням елементарних правил: між дверями і стінкою є величезні щілини - до 7 см! 

Прошу усунути неприємний запах в під’їзді шляхом встановлення дверей належної якості і належним чином.


3300828
Доброго Дня зі Святом Незалежності.. Чому немае ручек на вхідних дверях КМДА вул. Хрещатик, 36.
Мені охорона відповіла що зірвали під час революції.. Жах! До цього часу не поставили? Чи це спеціально дивувати людей на свято?
Це повторне звернення. наступне буде в пресу та телебачення.


2911642
Входная дверь дома №6 по ул.Пироговского Александра постоянно открыта.Просьба принять меры для ее закрытия ( какой-то механизм) так,как наступают холода.


3205808
Обращаюсь к Вам  от жильцов ул.Курнатовского 26 1-го подъезда.  Мы не однократно обращались в ЖЭК с просьбой заменить нам входную дверь, т.к она находится в аварийном состоянии (недавно сорвалась с петли и закрывается очень громко ).Замка на дверях никакого нет, в связи с этим,  в подъезд начали бегать наркоманы. В подъезде живет много семей с маленькими детьми, страшно выходить на парадное!!!. ЖЭК дал нам ответ что ”НЕТ ДЕНЕГ НА НОВУЮ ДВЕРЬ”  за что мы тогда  платим такие деньги за коммунальные услуги??? Просьба помочь в решении этого вопроса. За ранее благодарим.


3188287
И ЕЩЕ, ЗАСТАВьТЕ  ЖЭК- 316, ПОСТАВИТЬ НОРМАЛЬНУЮ ПРИТЯЖННУЮ  ПРУЖИНУ, НА ДВЕРЬ ПЕРВОГО ПОДЪЕЗДА.  ПОСТОЯННО СТАВЯТ ПРУЖИНУ КОТОРАЯ ЧЕРЕЗ НЕДЕЛЮ, РАСТЯГИВАЕТСЯ. ПУСТЬ ПОСТАВЯТ ЖЕСТКУЮ  ПРУЖИНУ, И УПЛОТНИТЕЛЬ НА КОРОБКУ ДВЕРИ, ЧТОБЫ ДВЕРЬ НЕ СИЛЬНО  СТУЧАЛА ПРИ ЗАКРЫТИИ...  ЗАРАНЕЕ  БЛАГОДАРЕН


2824872
следующая  жалоба на дармоедов из жэка -316.  пусть поменяют  пружину  на входной двери  в подъезд  номер 1.....


3157585
У підїзді проблеми з дверима. Кодовий замок реально не працює. Було б добре його полагодити. Але це не всі проблеми з дверима! Вхідні двері зверху мають щілину. Як результат, підїзд продувається, що особливо актуально взимку (виходить жителі обігрівають атмосферу). Велике і ПЕРЕКОНЛИВЕ прохання утеплити зверху двері (думаю, найкраще пінопластом, але я не експерт!).


2821079
В продолжение предыдущей жалобы. Из-за отсутствия нормально закрывающейся входной двери в подъезде вольготно себя чувствуют наркоманы и прочий сброд. Неужели из тех средств (на содержание и дома и придомовой территории), которые мы (все квартиры) оплачиваем ЕЖЕМЕСЯЧНО! нельзя выделить ОДНОРАЗОВО сумму денег и установить нормальную входную дверь?! (Или это все - ремонты в парадных, детские площадки, входные двери, окна в парадном и т.д. делается только перед выборами?!). 
Спасибо.


3022986
ДОВОДЧИК на входную дверь.

Предыдущее обращение Ш- 10111 по-моему даже никто не читал, речь шла о доводчике (это то устройство, которое самостоятельно, без участия человека, закрывает дверь, не позволяя заходить холодному воздуху с улицы) ведь Яценюк говорит о энергосбережениях, экономии. Но мне почему-то начали объяснять о домофоне, что  его нет в проекте и т.д. Да какое мне дело до работающего домофона? ПРУЖИНУ, как в СССР хоть прицепить вы на дверь можете, чтобы эта дверь не была постоянно открыта и люди не мерзли?


3064059
дверь в подъезде, которую чинили неделю назад, сделана так, что при каждом закрывании она гремит, и днем и ночью. может надо контролировать качество работ, а не делать лишь бы считалось сделанным


2672966
на сегодня 12.12.13 14-12 по улице овруцкой 28 в подъезде 2 ,замок на входной двери в парадное после ремонта сотрудниками жека остается быть завареной, дверь в подьез не закрывается, окна в парадном застеклены одним стеклом, а должно быть двумя.


2670444
Застіклити чи забити фанерою двері на холодних переходах з 1 по 4 поверх у другому парадному, Сніг лежить на сходових клітинах.


2670442
Встановити пружини на двері в холодному коридорі з 2 по 4 поверх у другому парадному


3349029
7 Серпня 2015 мною було здійснено клопотання за номером Ш-8392 щодо ремонту датчика закриття дверей у ліфті будинку по вул. Курська, 4а.
Мені було надано відповідь, що до 07 вересня датчик буде відремонтовано.
Сьогодні 17 число.
Питання: де датчик?


2996388
На сходовій клітині морозно та гуляє вітер.  Потрібно відремонтувати всі двері які в неробочому стані, на всіх поверхах від ліфту перехід до сходової клітини, інакше все опалення йде просто на вулицю. В  результаті чого батареї холонуть. Якщо ж всі двері в під&#039;їзді будуть зачинені то і   в квартирах стане набагато тепліше. Економія тепла та енергії.


2989460
На входной двери уже пол года как сломан доводчик. На улице морозы, дверь на распашку. В стране газа нет, все говорят только о энергосбережении - а тут доводчик за 350грн. не могут установить.


3073513
Просимо замінити вхідні двері у під’їзді номер два будинку номер чотирнадцять по вулиці Метрологічна.
Хтось уночі кілька днів тому їх пошкодив так, що тепер з верхньої частини звисають частини дверей та стирчать гвіздки.
Двері другі, перші металеві ушкоджень не зазнали.


3132879
В первом подъезде нашего дома не работают кодовые замки на обеих входных дверях в подъезд, а сами двери застревают настолько, что дети самостоятельно не могут их открыть. Прошу поменять.


3026108
постоянно воруют лифтовые катушки (3 раза за месяц) установите нормальные двери и замок или сигнализацию


2651200
Шановні службовці!

Прошу дати роз яснення з наступного приводу.

Мешканці будинку за адресою: м. Київ, вул. Мініна 9 мають бажання замінити вхідні пластикові двері в будинку  через їх незадовільний стан та закінчення терміну експлуатації (будинок побудовано у 2000 р.). При цьому будинок заходиться на балансі Житло-сервісу.
Забезпечити фінансування мають  мешканці будитку чи Житло-сервіс?

З повагою

Цевух Світлана Михайлівна


2715075
Прошу відремонтувати внутрішні двері у під”їзді, а саме:
- замінити куски фанери, побите та замальоване скло на нове
- зробити так, щоб двері можна було щільно закрити, бо зараз вони не плотно закриваються (це видно на фото), через що взимку не зберігається тепло.


2976772
Шановний Віталіє Володимировичу! Звертаються до Вас мешканці першого поверху гуртожитку № 5 по вул. В.Дубініна, 16, в Голосіївському р-ні м. Києва. Просимо Вас допомогти нам в реалізації Ваших корисних та дуже важливих програм для Києва: про збереження тепла в будинках та Київ без паління. В нашому гуртожитку вже багато років зламані вхідні двері, вахтерів ЖЕК звільнів, порушуючи права мешканців гуртожитку, постійно холодно та ввечері збираються невідомі люди палять, пиячать, на скарги мешканців не реагують. Ми вже звертались до колишньої влади з проханням про допомогу, але мабуть такі проблеми не потрібні були їм. 
Дуже просимо не відвертайтесь від нас, проконтролюйте виконання Вашого доручення, щоб бюрократія, яка багато років існує при владі нарешті закінчилась. 
З повагою, мешканці першого поверху гуртожитку.


2869308
На сходовій клітці з 1-го по 17 поверх відсутні всі двері.


3197948
входная дверь не работает, нуждается в замене возвратом механизма (постоянно вылетает), света нет ни перед входной дверью (единственная в доме без освещения) и с 1 по 3 этажи включительно


3146686
Прошу полагодити замок вхідної двері до під’їзду або поставити доводчик/пружину.


3141724
Прошу полагодити замок вхідної двері до під’їзду або поставити доводчик/пружину.


3132915
Добрый день,

Сломан замок на двери подъезда. Дверь часто открыта и пропускает холодный воздух и любителей выпить в подъезде и заночевать.


3287213
Звернення від мешканців 144 квартир першого під’їзду будинку 8е по вулиці Полярній.
Просимо Вашого сприяння в вирішенні проблеми, що пов’язана з відсутністю практично на всіх поверхах нашого 19-поверхового будинку дверей на сходовій клітині, що приводить в зимовий період до замерзання труб внутрішнього опалювання і їх ушкодження, і, як наслідок, до марної витрати теплової енергіі (т. е. до фактичного обігріву повітря на вулиці). Двері, що збереглися в цілості, забиті картоном і іншим підручним матеріалом. 
На фасаді нашого будинку розташований рекламний банер, плату за розміщення якого просимо направити на ремонтні роботи, які необхідно провести в нашому під’їзді.


2905668
Добрый день!В моём подъезде находится подвал,в холодное время года замок взламывают бомжи и живут там,страшно заходить!Очень прошу перенести дверь с домофоном на главный вход в подъезд!!не однокраатно просила ЖКХ помочь решить проблему ,игнорируют полностью!У меня 3х месячный ребёнок,порой страшно заходить в подъезд с прогулки ..не могу оставить коляску без пресмотра !!Очень прошу помогите !!!


2899033
Входная дверь в подъезд заржавела во многих местах, требует поновления, требует обработки средством антиржавчина и требует покраски. Входная дверь плохо закреплена и ”болтается” (отстаёт от своего необходимого места). Хотя ЖЭК сообщает, что входные двери ”знаходяться в задовільному стані” (это указано в ответе на моё обращение Т-7060 от 29.09.2014). (ответ ЖЭК и фото двери во вложении).


3023950
Просимо вплинути на житлово-комунальні служби району й забезпечити ремонт вхідноі Двері до нашого під&#039;їзду номер 5 . в найближчі дні буде до -20 морозу.. Дякуємо!!


2808166
Неисправна дверь 7 парадного около месяца. 3 недели назад оставлял заявку диспетчеру в  ЖЭК, результата нет. Сегодня еще раз позвонил диспетчеру с вопросом, на что получил ответ - столяр в отпуске:)  идем в Европу семимильными шагами!


2781909
Доброго дня !Звернення №Т-2603/1 від 06.05.2014р.,Двері які змінено більше 5-ти років та відчиняються електронним замком які зображені на фото виконавця відносяться до 3-го підїзду та росташовані ліворуч,а двері які зображені на фото заявника росташовані праворуч та досі заблоковані працівниками ЖЕО-105. Тому мешканці будинку і звертаються з проханням щоб центральні двері підїзду №2 працівники ЖЕО-105 розблокували ,а двері у підвал нехай перенесуть на один клітковий проліт нижче. Дякуємо.


3099796
Прошу провести ремонт двері у парадному.


2655998
Звернення Т-12133 не виконано, оскільки отвір у двері заліплено картонкою за допомогою скотчу, що суперечить будь-якому здоровому глузду. Крім того, та картонка вже наполовину відклеїлася та ледь тримається. Прошу негайно вжити заходів до поточного ремонту та відремонтувати пошкодження матеріалами, які за своїми характеристиками міцніше за ”картонку та скотч”.


3358887
По вулиці М. Кибальчича 15А необхідно відремонтувати або замінити вхідні двері.


3054377
Прошу вставить стекло в дверь выхода на лестничную площадку из лифтовой на 2-ом этаже, потому что вместо стекла в дверь вставили картонную бумагу. В наше беспокойное время страшно выходить, никогда не знаешь кто стоит за этой дверью. Из средств, которые жильцы нашего этажа (8 квартир) тратят на оплату коммунальных услуг каждый месяц, можно было давно найти деньги и поставить стекло в эту дверь.


2581923
Прошу полагодити чи прикріпити нову пружину до вхідних дверей у другий під”їзд. На вулиці вже холодно, опалення ще не включене. На жаль, вхідні двері ніякого фіксатора не мають, тому до кінця не закриваються, пропускаючи холод всередину будинку і відкриваюсь самостійно навіть від невеликого вітру. Взимку будинок втрачає значну частку тепла саме через це. У багатьох мешканців біля вхідних деверей у квартиру з”явився грибок у зв”язку із вологістю і холодним повітрям.
Дякую.


2758412
відремонтуйте двері, зламана пружина


2758411
відремонтуйте двері, зламана пружина


2754050
відірвано петлю на двері до піввалу , прохання відремонтувати


2753967
відремонтуйте двері, зламана пружина


3077898
Замена поломанной ручки на дверях


3076368
Требую заменить(отремонтировать) замок входной двери первого подъезда по указанному выше адресу. 
Отписки, подобной этой прошу не присылать. Если нет специалистов то нанимайте частных и делайте перерасчет по теплопотерям в подъезде и в квартирах за весь отопительный период. 
Мої звернення
17 Січня 2015  С-1390
Перегляд на інтерактивній карті
Ремонт та заміна вхідних дверей
В первом парадном, по указанному выше адресу, сломался кодовый замок во входной двери. Прошу срочно заменить.

Відповідальний: КП ”Вітряні гори” [в.о. Мондриївський Валентин Миколайович ]
Дата контролю: 2 Лютого 2015
Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання

Від виконавця  23 Січня 2015, 10:38
УКРАЇНА
КОМУНАЛЬНЕ ПІДПРИЄМСТВО
«ВІТРЯНІ ГОРИ ПОДІЛЬСЬКОГО РАЙОНУ МІСТА КИЄВА»
вул. Межова, 25, м. Київ, 04123, тел./факс: (044) 433-43-88
E-mail: vitrjani-goru@ukr.net Код ЄДРПОУ 35669376
19.01.15р_№14/2

Ваше звернення до «Контактного центру м. Києва» від 17.01.2015р. 
№С-1390/1 щодо ремонту кодового замка вхідних дверей в будинку 19А по вулиці Межовій розглянуто.
Інформуємо, що за проектом будинку вхідні двері з кодовим замком не передбачені. Дані двері на вулиці Межовій,19А було встановлено на прохання мешканців за кошти районного депутата.
Станом на 19.01.15р. в експлуатуючій організації комунальному підприємстві «Вітряні гори Подільського району міста Києва» спеціалістів по ремонту кодових замків немає.
Дякуємо за порозуміння та щиро просимо вибачення за принесені Вам тимчасові незручності.
З повагою
Заступник директора Пухир Л.О.
Діденко,4334955


2990717
Добрый день! Прошу  удалить замок на входной двери в подъезд по причине его неисправности и впредь когда закрываете дверь, чините замок для входа в подъезд  оповещать жильцов дома о коде на замке, долго не могла зайти к себе домой, а на улице не лето.


2988065
Прошу вирішити проблему з дверима на першому  поверсі другого підїзду біля ліфту! 
В момент закривання, в наслідок протягів і прикрученої до них працівниками ЖЕКу пружини, двері б’ють по дверній коробці з неймовірною силою.
Сила удару настільки велика, що підскакує посуд на кухні. Як наслідок, спати в ночі практично не можливо.
Свого часу, на початку літа, ми власними силами прикрутили гумову стрічку до дверей. Однак, під впливом часу, та внаслідок зумисної непрофесійної роботи працівників ЖЕКу, гумова стрічка зникла.
Неодноразові звернення в ЖЕК не дають жодних результатів. Навпаки, після кожного наступного приходу працівників ЖЕКу, пружина стає все сильнішою, а двері б’ють по коробці все гучніше і гучніше.
Дану проблему можна вирішити надзвичайно просто - необхідно поставити довідник на двері, він буде їх закривати, та одночасно запобігатиме гучним ударам.
Враховуючи, що цими дверима користуються всі мешканці нашого під’їзду, вважаємо за доцільне поставити довідник, або вирішити цю проблему іншим дієвим методом!


2978308
Досі немає відповіді щодо мого звернення №  С-11470  від  2 Липня 2014 . Зазначено що на доопрацюванні але ж скоро півроку мине а проблему не вирішено.


2554880
Доброго дня.
Я напишу на русском языке.
У нас есть входная дверь в дом.

Кодовая.Установленная муниципальной властью в 2006 г.
Она состоит из трех частей.
Основная дверь,она  с замком который при закрытии защелкивается об вторую створку.
Вторая дверь.Для функционирования первой двери вторая закрыта на 2 защелки изнутри.

Проблема в том,что вторая дверь и ее защелка снизу прикипела.
Поскольку в доме есть домофонная дверь.
Кодовая дверь,не используется годами.

Прошу спилить или удалить любым способом нижнюю защелку центральной внешней(Вторая) кодовой двери по адресу указанному в заявлении а имнно 03110 Киев ул.Алексевская д.6 под.2


2920013
я уже обращалась в жек с этим вопросом,но никаких результатов.В 5 подъезде этого дома установлен домофон на передних дверях,а на задних был замок и стоит кодовая дверь,код от которой знают абсолютно все,поэтому там и был навесной замок,но жильцы с 509 квартиры спилили замок,потому что отказались ставить себе домофон,а теперь изза этого весь подъезд должен страдать на лестнице собираются какие-то люди непонятным и сколько бы раз не вешали новый,они его убирают.Прошу Вас,что бы вы обратились в жек с просьбой приварить петли с наружной стороны задних дверей и поставили замок навестной.


2916630
29.09.2014 за номером С-18200 я звертався до Вас з приводу ремонту ”механічного кодового замку” при вході в підїзд, однак мене не правильно зрозуміли.....Прошу відремонтувати замок, вказаний на фото, а також замурувати дірку під порогом (фото №3)......


3238207
Потрібний ремонт вхідних дверей під’їзду №2, двері висять на одній петлі


3227961
У нашому під’їзді ( другий під’їзд) по вул. Лаврухіна - 7 , вже другий місяць стоять відчинені вхідні двері  у під’їзд ( не працює домофонний замикач дверей). Я  3(три) рази звертався  в службу обслуговування домофонів , у відповідь чую тільки обіцянкию. Я справно плачу за домофон , але бачу що даремно. Десь тиждень тому на останньому техетажі дуже сильно побігла вода і залило верхні етажі. ЖЕК вивісив об’яву , що з труби щось украли (таким чином вони знімають з себе відповідальність).Ми ,жителі 2(другого) під’їзду дуже Вас просимо якось вплинути на ЖЕК .Хай поставлять нам вхідні двері без домофону , з кодовим замком
(такі як були раніше), і на техєтажі хай поставлять металічні двері з нормальним замком .Ще хочу звернути Вашу увагу на те , що з 1995 року у нашому під’їзді не робився жоден ремонт. Стіни зашарпані, сходинкова клітка у дуже занедбаному стані. Сходи з під’їзду теж потребують ремонту.  Попри звернення жителів нашого під’їзду в ЖЕК № 318 , на протязі багатьох років, від керівництва ЖЕКу ми чуємо тільки обіцянки. Прошу Вас якось вплинути на керівництво нашого ЖЕКу ,адже ми платимо за капітальний ремонт будинку уже на протязі 20 років . А його потрібно було зробити вже дуже давно .


2884329
Прошу Вас посприяти ремонту &amp;quot;кодового&amp;quot; замку при вході в підїзд...домофон відсутній, так хоть якийсь буде пропускний режим...


2841621
Скоро зима, а у нас в доме не одна дверь не закрывается как на лестничных клетках так и в коридорах!


3184228
Здравствуйте! Спилены металлические дверные ручки входных дверей в парадное №5 и №6, в доме 8 по ул Привокзальная. Прошу Вас восстановить их, т.к. открыть парадное чтобы зайти практически невозможно. Спасибо!


3036943
В первом парадном, по указанному выше адресу, сломался кодовый замок во входной двери. Прошу срочно заменить.


3154046
прохання відремонтувати вхідні двері при вході до підїзду.


2807048
Не дочекалась відповіді ні від Жеку ні від Дарн. Держадміністрації щодо мого звернення №С-7106 від 8 Травня 2014. Тож вважаю що відповідь не повна по суті мого звернення. 

ТОВ «Ковальська-Житлосервіс» не забезпечує проведення поточного ремонту, як це передбачено як складову тарифу з утримання будинку і прибудинкових територій, а саме протягом останніх 3-4 років на поверхах біля ліфтів та біля сходових кліток встановлені тільки дверні полотна без ручок, відсутній мусоропровід тощо., відсутні заходи із дезінсекції тощо. Неодноразово я зверталась усно з цього питання до консьєржів та начальника дому, безпосередньо у ЖЕК письмово, але безрезультатно. Таким чином виникає питання законності прийняття будинку в експлуатацію та цільового використання коштів щодо його утримання товариством. Тобто або будинок приймали в експлуатацію з порушеннями тобто без ручок та мусоропровода? Або вони були самовільно демонтовані ЖЕКом як обслуговуючою організацією.  
Невже управління житлового господарства району не повинні здійснювати заходи щодо контролю виконання постанов КМУ тощо. в сфері комунального господарства? Чим можна пояснити таку їх бездіяльність? Невже діяльність Жека ніхто не перевіряє та не контролює?

Також небуло можливості надати зворотній звязок щодо звернення- у листі ніяких посилань чи кнопок немає як і в особовому кабінеті. Тому прошу надати повну відповідь та можливість залишити зворотній звязок. Дуже вдячна.


3032695
Прохання відремонтувати вхідні двері до підїзду.


2603482
Вопрос Р-8271 изменил свой статус как ”Виконано” но он не решен, нет пружинных блоков на дверях лестничных и лифтовых клеток всех этажей. Двери от ветра сами открываются. Прошу вернуть данную проблему в работу, заранее благодарна.


2576901
День добрый.
В нашем доме уже год не работает замок и не закрывается входная дверь в дом. Фирама которая обслуживала наш домофон уже год его не обслуживает по причине частого его выхода из строя. (ТОВ КС Домофон 3327847, 5482870). На то чтоб  собраться всем домом и поставить новую дверь и замок у нас нет возможности так как в доме живет много пенсионеров и льготников. Дом единственный на весь район с открытой старой дверью, из за этого весь день там ошиваются наркоманы и бомжи, на лесницах гадят и валяются шприцы. В доме живет много детей и уже были случаи грабежа. Вечером страшно выйти, в доме темно на 1м этаже и из за открытой настеж постоянно двери в подвале живут уже неустановленные лица. Просим вас от лица всех жителей найти средства в резервном фонде района и заменить нашу дверь пока еще кто то не постарадал от этого.


2899982
Встановити металеві двері на даху будинку якіб не можно було виламати та не випускали тепло з підїзду


2899981
На першому поверсі встановити додаткові двері які були передбачені по плану (були зняті).


3185803
Мельникова 71, 3 подъезд. Прошу починить доводчик двери, сейчас он висит на двери открученным. Нужно его зафиксировать в дверном проеме.


3127683
Прошу привести в порядок двери 1 и 3 подъезда, а именно:
1) снять остатки рекламных объявлений с двери и окрущающей территории (доски объявлений можно не трогать)
2) закрасить графити на двери 1 подъезда
3) зачистить ржавчину внизу двери 3 подъезда и закрасить


2752750
12 Квітня 2014 Мною було залишено скаргу Р-1848 стосовно зламаних дверей в технічному приміщенні біля четвертого під’їзді в якому поселилися безхатченки. На першій погляд двері в приміщенні відремонтували і безхатченки (бомжы) зникли. Про те за декілька днів безхатченки з’явилися та без серйозних зусиль відкрили або зламали не якісно полагоджені двері і тепер живуть там. ПРОШУ НЕГАЙНО ЗАМІНИТИ ДВЕРІ НА НАДІЙНІ. Про виконану роботу прошу проінформувати мене по тел. 0632249330


3085337
Жэк 0302 не обслуживает входные двери парадного ”” Так як послуга з встановлення та обслуговування металевих дверей не включена до структури тарифу з утримання будинків, споруд та прибудинкових територій””

1. Почему чиновники коммунального хозяйства в.о. директора М.Іщенко, О. Пичка и др не выполняют нормативные требования по обслуживанию дома. Какие основания для этого? 

2.Корупционный договор с другой фирмой? Дайте этот договор.

3. Почему вы отказываетесь от текущего и поточного ремонта? 
 Почему в ЖЕК302 невозможно заключить договор, а платить обязаны. 

4. В.о. директора М.Іщенко Антоненко О.В. Довгань М.С. 548-52-43 Исходя из проекта предоставленого договора ЖЕК 302 тариф на обслуживание в том числе и дверей составляет 0,2989 грн/кв.м. согласно отчета, скажем за грудень 2014 эта сумма не использовалась.  Куда она делась?


2735032
Добрый день, проблема заключается в отсутствии надлежащего вида дверей в тамбурном помещении 3го подъезда при входе, про двери на этажах молчу... Одна дверь разбита, вторая болтается имея повреждения. Двери не красились и не ремонтировались с момента их установки, больше 20ти лет по виду.  Прошу посодействовать в решении данного вопроса.


3137527
Добрый день. В парадном 2 двери, одна выходит на бульвар, вторая выходит во внутренний двор. На обоих дверях поломан кодовый замок. Не раз пресекали противоправные действия подозрительных элементов которые беспрепятственно попадают в подъезд. Просьба отремонтировать замки и двери при необходимости.
Спасибо


2766144
В подъезде поломан кодовый замок,обещали починить и уже месяца два никто не чинит,в связи с этим в подъезд страшно заходить,зайти может любой,и месяц назад ограбили двоих жителей этого подъезда.мою маму и другого соседа.


3438152
Я, як житель першого підїзду по вулиці Німанській будинок 6 звертаюся до вас з проханням встановити кодовий замок на дверях підїзду № 1. Декілька років тому директор туристичної фірми ”Та-тур”, яка знаходилась в нашому підїзді в квартирі номер 3, встановив  за власний рахунок двері у підїзді з подальшим встановленням домофонів, але частина мешканців підїзду не підтримала таку ініціативу у звязку із неможливістю подальшої сплати рахунків кожного місяця. Ці двері так і залишилися у нашому підїзді і по сьогоднішній день, але без домофона.  З початком холодного періоду року наш підїзд постійно відвідують особи без постійного місця проживання, яки ночують між поверхами. Це чинить певний дискомфорт для жителів даного підїзду, по перше - це запах, який відчуваться с першого до останнього поверхів. По друге- діти, бояться піднятися чи спуститися до квартири. по третє- встановлення кодового замку обмежить доступ сторонніх осіб до підїзду.

Дякую!


3430207
Доброго дня! За даною адресою, а саме в 5 під їзді було встановлно кодовий замок. Але є певна  проблема з доводчик і двері не зачиняються самостійно в підїзді. Прохання полагодити, щоб двері зачинялись на замок. Дякую!


3395871
Добрый день. Наше парадное единственное в доме не оборудовано домофоном и автоматическим доводчиком. А последние пол года входные двери даже не закрываются. К сожалению наш жкх не предпринимает не каких действий. В связи с трудовой занятостью - бегать по приемным и писать заявления нету возможности. Впереди холода, сохранение тепла в квартирах напрямую зависит от того на сколько тепло в парадном, с незакрытыми дверьми, само собой о сбережении тепла речь не идет. Нельзя ли как то отремонтировать, а лучше заменить двери и оборудовать их доводчиком ? Речь идет о 6-й парадной дома по адресу ул. Приречная, 17.
С уважением, Пятикоп Николай.


2651255
Прошу Голосівську РДА терміново профінансувати роботи з фарбування дверей загального користування у будинку вул. Горького 90/92. Двері не фарбувалися 20 років, хоча повинні фарбуватись максимум кожні пять років. 
Знаючи приблизний текст відповіді ”відповідальної” посадової особи стосовно необхідності проведення тендедір, розробки проектів фарбування, підбіру фарби у тон передбаченої паспортом будинку прошу нічого подібного не відписувати, а просто виділити необхідні гроші - поки ми не вимагаємо нових дверей  - поки ми просимо пофарбувати старі!!!
Потрібно 20 літрів фарби!!! - навіть для рівня району це копійки не кажучи про бюджет міста. Просимо виділити фарбу бежеву або кольору слонової кістки фарбу. 
Відповідь прошу надавати Пузаню Антону Вікторовичу вул. Горького 90/92 кв. 30


2999386
Шановне панство!
Після ремонтних робот з опалення нашого будинку було відключено опалення в нашому під”їзді на сходових клітинах.Внаслідок чого у під”їзді холодно як на вулиці,замерзли живі квіти,яки прикрашали наш під”їд.Навіть замки на квартирних дверях стали погано працювати завдяки холоду.Двері під”їзду неутеплені,металеві -дуже погані (встановлені жеком замість прекрасних старовинних дубових) не закриваються,замок жахливій- не захлопується.То за що ми платимо?Якщо послуги надаються не в полному обсязі-опалюється тільки житлова частина будинку-вимагаємо або зробити перерахунок оплати за опалення в сторону її зменшення,або поновити негайно опалення у під”їзді.Також жек терминово повинен полагодити замок на вхідних дверях у під”їзді.


3312285
Неналежний стан або вигляд вхідних дверей... може хоть інколи їх фарбувати???


3301209
Пофарбувати вхідні залізні двері п’ятого  під”їзду.


3299411
Просьба помочь в решении следующей проблемы.   По адресу ул. М.Залки д.8  подъезд №5  сломана  металлическая обшивка входной двери .  501 ЖЭК не реагирует на  тел. звонки. Своими силами жильцы не могут устранить  эту проблему так как нужны сварочные работы.

С уважением


3265317
ул. Героев Днепра, 16а, 2-й подъезд. Актив подъезда без согласия всех жильцов закрыл дверь подъезда на магнитный замок (без домофона). Дверь в течение дня постоянно закрыта, копию ключа сделать невозможно, для того, чтобы получить доставку еды, воды, или встретить бригаду скорой помощи, приходится спускаться и открывать дверь подъезда. Пожилые люди не могут себе вызвать скорую, так как нет возможности спускаться туда-сюда и открывать двери. 
Просьба демонтировать магнитный замок, чтобы не создавать риск жизни и дополнительные неудобства жителям подъезда.


2888051
Відповідно до п. 2 НАКАЗУ № 76 від 17.05.2005 Про затвердження Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій з метою підготовки житлового фонду до опалювального періоду 2014/2015 років, прошу в житловому будинку № 7 по вул. Бударіна загальні двері другого поверху відремонтувати та замість скла вставит листи фанери, пофарбувати. Прошу на моє звернення відповісти письмово.


3040999
Просьба отремонтировать входную дверь в подьезд. Месяц не удается ни с жеком. ни с фирмой  Домофон-сервис решить вопрос...дверь круглые сутки открыта...боимся террактов...консьержа нет..


3195855
Просимо замінити ч відремонтувати двері на сходову клітину з метою енергозбереження в опалювальний сезон.


3038839
На дверях зі сторони двору ( так званий ”чорний хід”) не працює кодовий замок. Неоднороазові звернення до ”Липкижитлосервіс” нічого не дали. Їх відповідь : замок поломан,  нічого не можемо зробити и це не наша справа. Вітер відкриває двері, холодне повітря видуває тепло, залітає сніг ,  відповідно сирість та інші негаразди приносить відсутність замка. Нехай ”Київрада ” знайде виконавця и найскоріше полагодить замок. Чи до кого ще звертатися?


3064170
Шановне панство!
Скільки можна терпіти свинство від ЖЕКів та місцевої районної адміністрації? На фонтани та забаганки кошти є, а на житлові проблеми так і не знайшли.
Вже на протязі декількох місяців вимагаю від ЖЕк навести порядок у підїзді, де я мешкаю. 
Вікно вже на протязі більше року має розбіту шибку, двері на виході на сходи не мають ручок.
Замість останніх майстри з ЖЕКу забили цьвяхи та їх загнули, тепер можна або поранитись, або розірвати одежу в темряві, яка так і не зникла на сходах поверхів нашого під*їзду  так і не має світла?.
Може допоможете, панове?


2651020
Ми, мешканці І (першого) під’їзду будинку 1/13 по вул.Рогнідинській, повідомляємо про незадовільний стан підготовки будинку до зимового сезону та про виявлені недоліки по збереженню тепла та задовільного санітарного стану в нашому будинку, а саме:
1.Вхідні двері не зачиняються, оскільки вирвано ручку на дверях.
2.”Кодовий замок” відсутній, внаслідок цього на сходових клітинках ночують безпритульні особи.
3. В горищному приміщенні слухові вікна відчинено, вхідні двері до горища відчинені (тичасово поставимо свій замок), трубопроводи не заізольовані.
Така недбалість призводить до недоцільного використання теплових ресурсів і до так званого “обігріву вулиць”.
Просимо Вас терміново здійснити заходи щодо усунення вищевказаних  недоліків.
Дякуємо за розуміння. Мешканці будинку.


3020168
Обращение О-7104 не выполненное.


3340613
сквозняки на лестничной клетке, некоторые двери не прилегают плотно, не везде стоят два стекла


2984276
прохання зробити щоб закривалися  вхідні двері і установити пружини.


2975000
-------------- Прошу это обращение назначить не на ЖЕК, а на заместителей главы КМДА, как того требует распоряжение 1170 от 21.10.2014.----------------

Согласно распоряжению КМДА №1170 от 21.10.2014 ”про початок опалювального періода 2014/2015 років Киэві”, пункт 3 гласит обратить особенное внимание на утепление квартир, окон лестничных клеток, входных дверей.

В тоже время, у меня уже более 5 обращений не выполненных относительно плохих дверей на лестничных клетках, отсутсвие стекол на некоторых этажах лестничной клетки, а также не выполненное обращение вопрос по поводу утепления квартиры.

Хотел бы донести до заместителей главы КМДА, которые указаны в п.4 этого же распоряжения как контролирующий орган о том, что пункт 3 распоряжения №1170 всецело игнорируется по моему адресу.

Прошу это обращение назначить не на ЖЕК, а на заместителей главы КМДА, как того требует распоряжение 1170 от 21.10.2014.


2918109
Относительно обращения О-4759: 
во-первых, я просил провести работы по всему парадному, а не только на моем этаже. замена дверей только на одном этаже ну никак не решает проблему, если на других этажах ”гуляет” ветер
во-вторых, даже на ваших фотографиях в отчете видно, что двери остались чем-то измазаны, и кроме того, видно огромные щели в дверях возле картонки, которая вставлена вместо стекла - толку от такой картонки совсем нет, ветер проходит, хлопает дверьми, свист, вой на лестничной клетке из-за таких вот щелей постоянно при малейшем ветре. как результат - температура на лестничной клетке почти совпадает с уличной.
Это по-вашему ”сделанная” работа??

Это, по вашему, успешная подготовка к зимнему периоду??


2887917
Вітаю!

Утеплення внутрішніх та заміна зовнішніх дверей у під’їзді. 

Внутрішні вхідні двері у під’їзд прилягають до рами неплотно, треба проклеїти гумовою стрічкою по краях.

Зовнішні двері непридатні - просто як декорація, яка поставлена на тяп-ляп - криві, пружина не працює, величезні діри біля стін, куди взимку проходить холодне повітря. Потрібно замінити чи кардинально привести до ладу.

З нетерпінням чекаю на заходи!
З повагою, 
Віталій


2882072
Вот такую дверь поставили на этаже.  Чем-то измазанная,  не плотно прилегающая (как результат хлопает от ветра и не удерживает тепло)  и,  что интересно, без ручки!  Открыть такую дверь очень проблемно,  так как открывать нужно на себя,  а взяться не за что. 
Прошу исправить недочеты и предоставить информацию кто контролировал установку данной двери и принимал работу - халатность явная.


3031744
входная дверь, несмотря на пружину, не притягивается. Или пружину установили неправильно, или нужно искать другое решение как в зимний период сохранять тепло


3030301
в дверях большие щели, ветер хлопает дверьми, некоторые двери, не смотря на пружину плотно не закрываются. входная дверь парадного не притягивается


3356708
Открытая дверь по Братиславской 4. Ночуют бомжи.


3000993
Гуляє вітер по сходах і у вестибюлі, на поверсі в під’їзді.

Добрий день! Прохання замінити дверні пружини, підтесати дверні полотна і встановити ручки на полотнах (з обох боків) по проспекту Свободи , будинок 32, під’їзд 4, поверх 2. Всього 4 двері. Пружини дверних полотен розтянуті, полотна не доводяться до дверних коробок, деякі полотна не входять в коробки. Треба також замінити шибки на цілі у дверних полотнах. Подаруйте будь ласка мешканцям нашого поверху тепло і гарний різдвляний настрій.  З повагою, Сергій.


3198830
Доброго дня, не працює кодовий замок на вхідних дверях у другому під’їзді. Будь-ласта відремонтуйте. Дякую!


2694947
В будинку за адресою вул. Миколи Закревського, 93а (обслуговуюча організація - ТОВ ”Ковальська-Житлосервіс”) протягом декількох місяців не виконуються вимоги пункту 3.1.9. ”ПРАВИЛ утримання жилих будинків та прибудинкових територій”, а саме: «Зовнішні вхідні двері в під’їзди і сходові клітки повинні мати самозамикальні пристрої (доводники), а також обмежувачі ходу дверей (зупини)». Таке невиконання виявилось у тому, що на 8 поверсі двері на сходову клітку, яка не задимляється, не мають самозамикального пристрою (доводника). ФОТО ДОДАЮТЬСЯ.

Прошу вжити відповідних заходів.


2694938
ПОВТОРНО.

22 грудня 2013 року мною було залишене повідомлення №Н-10667 такого змісту:


””В будинку за адресою вул. Миколи Закревського, 93а (обслуговуюча організація - ТОВ ”Ковальська-Житлосервіс”) протягом декількох місяців не виконуються вимоги пункту 3.1.9. ”ПРАВИЛ утримання жилих будинків та прибудинкових територій”, а саме: «Зовнішні вхідні двері в під’їзди і сходові клітки повинні мати самозамикальні пристрої (доводники), а також обмежувачі ходу дверей (зупини)». Таке невиконання виявилось у тому, що на 9 поверсі двері на сходову клітку, яка не задимляється, не мають самозамикального пристрою (доводника).””

Датою контролю було визначено 6 січня 2014 року. На сьогодні, 21 січня за моїм зверненням фактично нічого не зроблено. 

На дверях замість доводника встановлено пружину (що не передбачено ніякими регламентуючими документами), яка до того ж функцію утримання дверей у причиненому стані не виконує: двері залишаються постійно напіврозкритими.  ФОТО ДОДАЄТЬСЯ.


Прошу ПОВТОРНО розглянути моє звернення і зобов’язати ТОВ”Ковальська-Житлосервис” виконати Правила утримання жилих будинків та прибудинкових територій.


2693794
22 грудня 2013 року на сайті 1551.gov.ua мною було залишено скаргу, якій присвоєно номер  Н-10667 та визначено контрольний термін 6 січня 2014 року. 
   У листі заступника голови Деснянської районної в місті Києві державної адміністрації Порицького М.М. до Генерального директора ТОВ «Ковальська-Житлосервіс» Муляра М.І., копію якого вчасно та оперативно було надіслано мені, міститься прохання розглянути моє звернення а також ”вжити заходів щодо вирішення порушеного питання та повідомити про результати заявницю, в копії-Деснянську райдержадміністрацію”
   Повідомляю, що на сьогодні, 18-го січня контрольний термін порушено на 12 днів, будь якої відповіді від ТОВ «Ковальська-Житлосервіс» мною не отримано.

Прошу вжити відповідних заходів та зобов’язати ТОВ «Ковальська-Житлосервіс» виконати вимоги діючого законодавства.


3125099
Я мешкаю у 2-му під’їзді.Він прохідний з вулиці у двір.Двері практично не захищені від проходу сторнніх людей(БОМЖів,мешканців інших будинків,працівників багатьох контор,злодіїв).Двері взимку(холодно) і влітку відчинені.Над зовнішньою нема козирка і все падає на голову.Часто заходять непевні особи та пропонують товари,релігійні послуги і багато іншого,не питаючи про наше бажання їх бачити.10.04.2015 подзвонив молодик підтягнутого вигляду і повідомив,що він кур’єр Пенсійного фонду і запропонував терміново відвідати фонд,тому,що там підвищать пенсію.Я розповів про це у фонд,на що інспектор відповів,що кур’єрів у фонді нема,а скарги на такі випадки у них дуже часті.Страшнувато-хто сь контролює людей та квартири.Прошу зробити щоч щось для упорядкування під’їзду та забезпечення безпеки мешканців.  З повагою,Новіков Г.С.


3066008
Дополнение(фото отчет похабно выполненных работ) к заявлению Н-1160 и следующее за ним.


3066007
Здравствуйте ,что касается моего заявления Н-1160,работа выполнена частично и ооочень похабно,в одной двери появилось вместо стекла (забита из двух частей)  толстый картон,вторая так и осталась без изменений (грязное стекло,частично отсутствует штапик который держит стекло),так же одна дверь должна закрываться ,но это тоже не исправили.Прошу привести в подобающий вид двери ,а так же сделать ответный фото отчет и письменный ответ выполненных работ.


3064735
Здравствуйте,прошу в надлежащее состояние двери(замена разбитого остекления,возможно покраска) возле лифта т.к.со времени сдачи дома в эксплуатацию данные двери имеют вот такой вид(фото отчет прилагаю),так же прошу отрегулировать(чтобы одна половина дверей плотно закрывалась(мы все боремся за экономию и тепло сбережение).О результатах выполненных работ прошу уведомить меня лично в письменной форме.


2678751
В будинку за адресою вул. Миколи Закревського, 93а (обслуговуюча організація - ТОВ ”Ковальська-Житлосервіс”) протягом декількох місяців не виконуються вимоги пункту 3.1.9. ”ПРАВИЛ утримання жилих будинків та прибудинкових територій”, а саме: «Зовнішні  вхідні двері в під’їзди і сходові клітки повинні мати самозамикальні пристрої  (доводники), а також обмежувачі ходу дверей (зупини)».  Таке невиконання  виявилось у тому, що на 9 поверсі двері на сходову клітку, яка не задимляється, не мають самозамикального пристрою (доводника).


3162443
Заходя в подъезд увидел, что пружина двери сломана. Дверь опять не закрывается. Прошу отправить специалиста и отремонтировать дверь


3157717
Очередной раз прошу отремонтировать входные двери в мой подъезд. Зимой они замерзают - не закрываются, летом - рассыхают не закрываются. Стоят перекошенные. Нужно отремонтировать


3150209
Просьба починить входную дверь в парадное


3129540
не працюэ доводчик (амортизатор) вхідної двері. через це двері не зачиняються на магнітний замок.


3127787
Доброго дня.

Просимо допомоги у вирішинні питання безпеки в нашому підїзді.
 У звязку з тим, що в нашому підїзді знаходиться Ощадбанк, немає можливості встановити двері з кодовим замком. Через це майже кожної ночі в підїзді ночують люди з сумнівною репутацією - це наркомани, бомжі і інші особи які заважають звичайному комфорту та безпеці проживаючих, а особливо дітям.
Вони розпалюють вогонь для того, щоб грітися взимку і можливо для інших цілей, що загрожує пожаром. Також часто помічаємо шприци, бутилки з алкогольних напоїв, які, можливо придбані в сусідньому АТБ.
ввечері, повертаючтсь з роботи, страшно заходити в підїзд бо часто там знаходяться незнайомі люди в нертверезому стані і не зрозуміло,що вони зможуть зробити.
Просимо перенести центральній вхід Ощадбанку на іншу сторону будинку для можливості встаовиті двері з кодовим замком і таким чином забезпечити безпеку в нашому підїзді. Сподіваюсь на скоре вирішення питання.


2693744
Добрий день! Моя бабуся проживає в даному будинку. На вхідних дверях 4 під’їзду вже близько 2-х місяців був несправним кодовий замок (періодично неспрацьовував). Нещодавно він зовсім перестав відмикатись і, напевне, хтось, не зумівши його відчинити, - просто виламав. В зв’язку з відсутністю замка - двері в під’їзд не зачиняються, хто хоче той і заходить, в під’їзд проходить холодне повітря. Прошу Вашого втручання в дане питання для сприяння якнайшвидшого вирішення. Прошу встановити новий кодовий замок. 
Фотодокази відсутності замка у дверях додаю.


3093392
Прошу смазать петли на входной двери в парадное, так как сейчас двери не закрываются автодоводчиком полностью. Потребуется их приподнять, а они тяжелые.


2755104
Прошу вжити заходів реагування з приводу проведення ремонтних робіт при вході у першому підїзді  і сприяти встановленню додатково нових замків (внутрішніх)  у металевих дверях при входах у підвальні приміщення  житлового будинку.  Так при вході в перший підїзд (вхідна група) житлового будинку необхідно відремонтувати  стіну з правого боку т.я. обвалилась штукатурка  (малярні роботи) і зацементувати  (краще цементом)  вибоїни  на полу, як перед першими вхідними дверями так і вже у вхідній групі. Також вважаю для забезпечення збереження і надійності майна необхідно додатково встановити нові (чи раніше встановлені) металеві врізні замки на металевих дверях  при входах у підвальні  приміщення про групах житлового будинку.


3092023
17.02.15 в диспетчерскую службу (290-92-70) подали заявку на ремонт двери. 
До 23.02.15 ремонт не был проведен (в диспетчерской указали срок выполнения - до 24.02).

25.05 - в диспетчерской сообщили, что у ЖЕКа нет материала и ремонт будет проведен до 05.03.15.
На момент 10.03 дверь не была отремонтирована. Но в диспетчерской была информация о том, что заявка ЗАКРЫТА 04.03.15. Заново подали заявку на ремонт двери (№ 613293).
В этот же день подали заявку-жалобу по тел. 15-51 (№ М4173).

Сегодня, 18.03.15 в диспетчерской и на 15-51 сообщили, что 13.03.15 заявка закрыта (снова...).

Так вот, после 2х ”ремонтов”=2х закрытых заявок, дверь, по-прежнему поломана.
 
Заявки поданы повторно, но какой от этого толк? Сколько еще нужно заявок, чтоб отремонтировали кусок фанеры? такую элементарную работу уже МЕСЯЦ не хотят выполнить!

Одну дверь мы уже самостоятельно ремонтировали, уборку тоже проводят жильцы. ”Утримання будинкової та прибудинкової території” оплачивается ежемесячно... зачем? 

Фото ”отремонтированной” двери прилагаются


2754064
Незадовільний стан вхідних дверей до підїзду №1. Прошу відремонтувати двері, бо вони не зачиняються


3084665
М-19764,М-21667,М-23180,М-1045,М-2205
В приложенных исполнителем фото разве не видна разница в дверях? 
Странно, что дверь сфотографировали только с одной стороны и не сфотографировали ”металлическую дверь” из подъезда... 
А ответ, ”неизвесно кто поменял” более 20 дверей, вообще удивляет. 
Это что, пришел добрый барабашка, и поменял двадцаток дверей, а одну, в первом подъезде забыл? 

Еще раз, обращаю внимание на причину моего первого обращения.
В подъезде находился наркоман, которого испугал только  вызов милиции. 
В это время дома была женщина, и не могла выйти, по причине того, что просто страшно. 
Обращаю внимание, если еще хоть один наркоман будет замечен в подъезде, все мои обращения, вместе с ответами,  будут приложены к заявлению в милицию. 
К сожалению, шприцы и по сей день периодически валяются, несмотря на заверения ЖЭКа о том, что уборка подъездов осуществляется ежедневно( это зашито и в тарифе?!), что конечно не так, хоть-бы раз в неделю убирали. 

Вследствие невозможности(за свой счет)поставить замок на пластиковую дверь, был сделан запрос о причине  пропущенной и не замененной двери. Тариф на содержание домов для нашего подъезда не меньший, чем для соседних подъездов.


3440553
На сходах і на майданчику біля ліфту стоять батареї для обігріву, але двері на вулицю не закриваються, на деяких поверхах розбите скло. Фактично і ми гріємо вулицю за власний кошт !!!!!!

Пропоную повністью віключити стояк на сходах та біля ліфту для економії тепла !!!!!


3427208
Дякую за відремонтований автоматичний довідник дверей!!!


3411664
За адресою Кучера,8 2 під. поломаний довідник дверей. Прошу відремонтувати.


3407737
Прошу доручити Дарницькому управлінню ЖКХ виділити ЖЕК 204 для ремонту дверей коло ліфтового майданчика  1 поверху 2 під”їзду. Необхідно: 
- листи 5-слойної фанери або ОСП товщиною 5 мм розміром 40*100 і 60*100 
- рейки з квадратним перетином 20*20 мм. для кріплення листів та кріплення існуючих листів на двох дверях загальною довжиною 35 метрів


3394614
Прошу вирішити питання з встановлення дверей між приміщенням біля ліфту на 15 поверсі і сходинками між поверхами. Ці двері передбачені конструкцією.
Відсутність дверей приводить до втрат тепла на поверсі, так як немає вікон між поверхами, дуже сильно дме і чим ближче до зими тим холодніше.
Зважаючи на ситуацію з опаленням такі втрати тепла недопустимі.


2720966
Прошу вжити заходів щодо належного виконання співробітниками КП Галицьке своїх функціональних обовязків. Так, у своємо зверненні М-2251 я просила вставити скло у двоє дверей у підїзді будинку по пр. Свободи 2В. В одні двері скло вставлене як налажне. Після чого була спроба закрити вищезазначене звернення. Після відмови з мого боку підвердити виконання вказаного звернення через неповноту виконаних робіт 07.03.2014 в другі двері було вставлено скло, яке за розміром набагато менше за те, що має бути вставлено, що зумовило наявність значного проміжку між склом та рамою! Така ”робота” не тільки не вірішує потребу заміни скла, а й наражає на небезпеку отримати поранення мешканців будинку, особливо маленьких дітей. При цьому мені на електронну адрусу надіслано спрохання від КП Галицьке підвердити виконання робіт за зверненням М-2251
Виникає питання як взагалі допускаються такі дії. Прошу забезпечити проведення робіт щодо встановлення скла відповідного розміру у двері в підїзді будинку по пр. Свободи 2В.


2643070
Просимо відремонтувати або встановити новий кодовий замок на вхідні двері в під’їзд за адресою вул. Світлицького 29/18, під’їзд № 2. Оскільки останнім часом постійно почали днювати i ночувати бомжі між поверхами, а рішення проблемми з замком набагато дешевше для районного бюджету, ніж виклик патрульної машини міліції щовечора.


3010368
к  Зверненню М-21667
Может можно прийти и проверить? Двери - метал. каркас, обитый пласиковой вагонкой. 
То, что ее на днях покрасили не делает ее деревянной.


3349976
прошу отремонтировать доводчик на двери входа в пдъезд


3004710
відремонтуйте двері, зламана пружина


3342662
У 2 підїзді будинку 10031 по вул.Бальзака  двері на сходових клітинах немають ручок. Двері дуже важко відчиняти. Встановити ручки на двері.


3340087
Двери в парадное не закрываются автодоводчиком плотно. Необходимо смазать петли


3053551
М-19764,М-21667,М-23180,М-1045
В ответ на моё обращение по поводу двери в подъезде, в очередной раз получаю нелепую отписку. 
Я что, просила, или спрашивала насчет установки кодового замка? Я писала, что мы не можем поставить, т.к. дверь - пластиковая. По кодовому замку, мы, вполне, сами организуемся, и поставим. 
Но причина, по которой во всех подъездах 4 домов нашего микрорайона поменяли дверь, а в нашей нет мне не понятна. 
Сейчас, к выяснению этой причины добавляется очень сильное раздражение, т.к. всегда бесит, когда из тебя упорно делают идиота. 
С моими обращениями вы уже, наверное, все KPI выполнили.
Интересно, кто-то проверяет качество предоставляемых ответов и почему обращение не приходит ко мне на закрытие, а я вынуждена создавать новое, а не возвращать на доработку? 

Сколько еще должно погибнуть людей, чтобы народ понял ответственность за выполнение своей работы и вообще, ответственность персональную? 
Давая очередную бредовую отписку, прошу вас помнить о ребятах, погибших на Майдане, явно не за идиотскую бюрократию.
Думаю, взаимосвязь событий очевидна, и пояснять ее не стоит.


2982849
Прошу керівництво КП ”Дирекція” в доповнення до зареєстрованого звернення від 19 Листопада 2014 за №  М-20456 врахувати що за  перемовинами від 25.11.2014 із Начальником ЖЕК-316 Мотузка А.Г. повідомлено що крім 19-ти нових навісних замків також доцільно,  вигідно і надійно встановити (поновити) додатково на залізні 19-ть дверей  замки внутрішні. При цьому звертаю увагу,  що такі внутрішні залізні замки із ключами до них раніше були встановлені на усі 19-ть залізні двері у підвальне приміщення всього житлового будинку і потім були демонтовані, зняті і забрані  до ЖЕК-316.  Збереження внутрішніх залізних замків і ключів від них безумовно було через працівників ЖЕК-316. Тому прошу вжити заходів для розшуку,  поновлення і встановлення по місту  внутрішніх залізних замків на залізні двері  або в разі відсутності придбати і  встановити аналогічні  нові замки. Утримання будинку і споруд потребує витрат.  Різниця у відкритті на два замки подовжується лише на 15-20 сек. а  надійність збереження  істотна. Але це стосується не 4-х а усіх 19-ть залізних дверей. При відкритті старих навісних замків виявлено що старі навісні замки вірогідно більше 5-ти років і вже не зовсім надійні.  Прошу повідомити про погоджені рішення і заходи щодо сприяння у надійності і забезпечення збереження майна.


3316468
Стосовно виконання звернення М-18532. Я  надсилаю фото, яке зроблене сьогодні 2 вересня 2015 після проведення утеплення. Може мені потрібно звертатися з фотографіями та підписами мешканців  до КМ України, або міністерства, яке опікується ЖКГ.


3300837
Підїзд будинку 6 по вул. Лескова не підготовлений до зими, що сприятиме втраті тепла.

Вхід до підїзду не закривається, на двері відсутня пружина, а доводчик зламаний. Внаслідок цього відбувається вихолодження підїзду і затікання опадів. Крім того, в будинок заходять випорожнитись бомжі.


2952905
Добрий день! В даному будинку в 4 під’їзді живе моя мати. Хочу подати скаргу на ЖЕК. Наші сусіди вже звертались з даної проблемою до ЖЕК, але вона так і не була працівниками ЖЕК вирішена. В 4 під’їзді на вхідних дверях лопнула пружина, через що вони не закриваються. В під’їзді дуже холодно і постійно сквозить. Через це холодно і в квартирі. Прошу демонтувати стару пружину і встановити нову, щоб двері закривались у під’їзд.
До скарги додаю 3 фото.


2948122
Отримав в1дпов1дь на свое звернення. Привожу 11 текст.

Моргунов О.М.
бульв. Чоколівський, 31, кв. 49
м. Київ
Директору КБУ «Контактний центр 
міста Києва»
Жуковій Л.П.
Ваше звернення від 09.10.2014 № М-15070/1 до «Контактного центру міста Києва» розглянуто в Солом’янській районній в місті Києві державній адміністрації з питання ремонту ремонту замка вхідних дверей в житловому будинку № 31 на бульв. Чоколівському.,
Повідомляємо, що працівниками обслуговуючої організації з виходом на місце було встановлено, що на вхідних дверях в житловому будинку № 31 на бульв. Чоколівському встановлена домофонна система. Домофонна система в будинку встановлюється рішенням загальних зборів мешканців за власні кошти без залучення обслуговуючої організації. Для вирішення питання щодо ремонту домофонної системи пропонуємо звернутись в організацію, яка встановлювала домофонну систему в Вашому будинку. 
Данілов В,О, 
Пилипчук В.В. 242 00 21




Хочу Вас пов1домити, що на дверях парадного у п1д”1зд1 номер три домофонна система в1дсутня, тому прошу перев1рити, чи помилково не було про1нспектовано 1нший п1д”1зд будинку. Дякую.


3288938
Яценюк закликає населення до енергоефективних технологій, до кредитів на утеплення будинків.
Пропоную  ЖЕК Лук’янівська розпочати з себе і взятися до підготовки до зими з утеплення вхідних дверей нашого під’їзду та скління вікон. Фото додаю.


2910581
Відсутні ручки та замки на всіх дверях біля сходів (сходова клітина) на 18 поверсі. Двері не зачиняюються і втрачається тепло за відсутності опалення.


2897418
Прошу вир1шити питання з дверями в парадному №3 мого будинку: замок вже б1льше року поламаний, пристр1й для закривання дверей в1дсутн1й. Напередодн1 опалювального сезону маэмо реальне джерело втрати тепла. Дякую.


3237203
М-19764,М-21667,М-23180,М-1045,М-2205

У меня вопрос к контакт-центру.
Кто-то вообще анализирует ответы на запросы? 
Суть в 2-х словах:

1/дверь в состоянии, когда поставить на нее замок нельзя(пластиковая вагонка) 
2/во всех домах 1,3,3/1,3/2 двери подъездные поменяли, наш подъезд забыли
3/при обращении почему не заменили у нас дверь, не возможно на эту поставить замок от жека систематический стёб. То дверь деревянная, то давайте замок поставим. 

Это что за бред? 

Я хочу слышать ответ на вопрос по поводу двери! 
Почему не заменили, уже даже не особо интересует, кто-то в ЖЭКе  решил что ему она нужней. 

Таким образом вопроса 2 :
1/  что с дверью будет( на с замком!!!, с ДВЕРЬЮ!) надеюсь на внятный ответ. 
2/ почему на одну тему столько обращений и никто не анализирует качество ответов?


3036847
М-19764
М-21667
М-23180

Три обращения с одним ответом-отпиской не соответствующим реальности. 
Это зачем? 
 
Я же написала после первой отписки, что никакой деревянной вагонки нет. 
Почему в свое время наш подъезд забыли, тоже не известно. 
Наверное, дверь нужна была кому-то еще, если из 4 домов только один подъезд обошли. 

Также, написала причину - наркоманы в подъезде и не возможность установить замок на пластиковую вагонку.
У вас что, KPI любой ценой нужно выполнить и результат в принципе не интересует. 

Как  минимум, можно было-бы честно написать, да, дверь в таком состоянии неизвестно почему. 
Видимо, кто-то что-то своровал, но сейчас уже концы в воду. 
Меня-бы,  этот ответ больше устроил, чем предоставляемый вами ”не верь глазам своим”
также, прилагаю Ффайл с фото двери, обшитой ”деревянной вагонкой”.


2702423
Дверь в подъезд перекошена и закрывается из рук вон плохо, ее очень тяжело открыть (особенно если заняты руки) и еще тяжелее закрыть. В результате она почти все время нараспашку, заходи кто хочешь, подъезд начинает превращаться в общественный туалет, в него каждый второй заходит по греться и справить нужду.
К тому же изначально дефектная конструкция водостоков, труба сливает прямо на крыльцо, результат - обледенение.
Можно с этим что-то сделать?


3205933
Прошу отремонтировать крепление двери (петли) во втором подъезде. Внутренняя дверь.


2838711
Подготовка к отопительному сезону
   В связи с предстоящим сложным отопительным сезоном, прошу провести подготовку дома, а именно утепление парадной на 6м этаже.  На 6м этаже отсутствует большая часть подъездных дверей, а именно вместо двух пар дверей между лифтовой и проветриваемой лестничной площадкой (окон на площадке нет, установлены решетки, поэтому зимой там температура как на улице) ,  присутствует только одна пара дверей.  А также отсутствует одна из дверей между лифтовой и коридором  квартир. На прилагаемых рисунках указаны отсутствующие двери. 
   Хочу отметить, что даже в предыдущем сезоне, когда было нормальное отопление, в ванной было очень холодно (в соседней квартире тоже), в морозы температура была порядка 17 градусов, вместо положенных 25. Это связано с тем, что ванные комнаты моей и соседней квартиры расположены напротив лифтовой площадки, там где отсутствуют двери.


3170930
Доброго дня! Внаслідок скоєння правопорушення в нашому під’їзді були зламані вхідні двері. Прошу розглянути звернення стосовно встановлення тимчасових або нових дверей до моменту вирішення правових питань з боку міліції. До правоохороних органів подано заяву стосовно вчинення злочину з пошкодження майна. 

Стан розгляду звернення можливо перевірити за посиланням http://102kiev.com.ua/index.php?mode=20&id_air=301228356447021&kd_capt=27I4


3118521
Верхняя петля входные двери в подъезд проржавела и отвалилась.Двери  нерабочем состоянии. Прошу срочно заменить


3064803
Просимо працівників ЖРЕО - 316, в підїзді №3, з внутрішньої сторони дверей вмонтувати, дверну ручку. Так як постійно зламують кріплення притяжки дверей, та двері не зачиняються. Ручку просимо приварити до заліза.


3434912
У під’їзді номер 3 по вулиці Інститутській 22/7 вже давно не зачиняються двері. Замок зламаний, двері постійно відкриті. Внаслідок цього у підїзді часто ночують бомжі і за цей рік було одне пограбування квартири і одна спроба пограбування. Мешканці підїзду неодноразово зверталися до ЖЕКу зі скаргами і проханнями відремонтувати двері або змінити їх на нові. ЖЕК ніяк не реагує на скарги. Також у підїзді не прибирають, завжди брудно. Прошу прийняти міри: відремонтувати або замінити двері до під’їзду №3 по вулиці Інститутскій 22/7, а також прийняти міри щодо вчасного і якісного прибирання пїд’їзду.


3364440
в 5 під&#039;їзді зламані другі вхідні  двухстворчаті двері(відсутня права створка ),прохання відремонтувати.-двері потрібні для збереження тепла в підїзді та квартирах...


2999498
Добрый день, 5 день по указанному адресу сломана (сварная) нижняя петля входной двери в подъезд, в связи с чем дверь не закрывается  и происходит постоянная нагрузка и деформация второй верхней петли.
Обращения в Жек по устранению поломки результатов не дали, дверь находится в аварийном состоянии.
Учитывая специфику района, в случае поломки второй петли дверь просто унесут.
Прошу, как можно скорее произвести ремонт.


2996382
После того как две недели разбирались с не закрывающейся в парадном дверью дали ответ
Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання

Відповідь
НЕ ВХОДИТЬ ДО ТАРИФУ ЗА КОМУНАЛЬНІ ПОСЛУГИ

Так кто должен подчинить и заменить двери? Я ? Или пусть топится улица ?


2979261
Більше трьох місяців двері в парадному не замикаються. В залізних дверях не працює замок і вони весь час відчиняються. Дерев’яні не доводяться та не мають затвора . Зараз це велика проблема, бо холодно і налітає сніг. За власний кошт ми замінили накриття над парадним. Відремонтувати двері не маємо можливості.


3297911
В подъезде номер 3 травмоопасный порог входной двери. Порог проржавел и острыми концами может травмировать жильцов дома. Прошу отремонтировать или спилить острые части порога. 
Заранее благодарю!


2758536
Незадовільний стан вхідних дверей до підїзду №3
. Прошу відремонтувати двері, бо вони не зачиняються


3087110
Убедительная просьба, ещё раз рассмотреть просьбу о ремонте дверей в 4 -й подъезд. ЖЭК отвечает, что это не их объект ремонта,  фирма которая устанавливала двери уже давно не обслуживает наш подъезд. Я не понимаю, почему эту проблему уже так долго нельзя решить?! Напомню, что двери ужасно гремят и мешают спокойно находиться дома днем и спать ночью, они помяты и не закрываются, способствуя снижению температуры в квартире и сквозникам. Так же, в подъезде отсутствует (выломана) вторая дверь и ЖЭК ниразу не проводил ремонтных работ и по поводу этой ситуации, несмотря на то, что  обещали почернить, а она бы помогла нам сохранить тепло в квартирах. У меня грудной ребенок и я очень прошу вас поспособствовать выполнению ремонтных работ, так как двери создают безумный шум!


3440679
Добрый день.
Хотела бы пожаловаться на то, что несмотря на неоднократные жалобы к ПАТ ”Киевэнерго” они до сих пор не убрали электрический провод проходящий от подстанции во второе парадное дома №23 по ул. Коперника  после последнего якобы ремонта электропроводки, в связи с чем двери в парадное не закрываются. Сейчас уже похолодало, и холод проходит во внутрь парадного.Кроме того, в парадное заходят все кому не лень. Просто какой-то проходной двор. Дажи коты ночуют в парадном и гадят на половики соседей! Среди жильцов ходят слухи, что уже все починено, и осталось только лишь убрать провод. Убедительно прошу заставить ПАТ ”Киевэнерго” все таки убрать этот провод, чтобы дверь в парадное смогла бы наконец-то закрываться.


3432128
У нашому будинку було проведено ремонт у під’їздах, а також замінено асфальтове покриття прибудинкової території. Прошу розглянути скаргу з приводу неналежного виконання даних робіт, а саме наступне:
у тамбурі під’їзду № 1 було замінено другі двері, що знаходяться за вхідними. Конструкція даних дверей не відповідає ніяким нормам якості: двері пусотілі з тонколистового металу. При закриванні та відкриванні двері спричинюють сильний гуркіт як колокол.
Таким чином, прошу замінити або переобладнати другі двері.


2677390
Во втором парадном отломался доводчик входной двери.


3409931
По вулиці Жмаченка Генерала,4, 1 під’їзд, 5 поверх немає скла в дверях до тамбурів квартир. З вулиці віє холод, який проникає у квартири. Дорогоцінне опалення просто видувається на вулицю. Прошу притягти до відповідальності ЖЄД 411 та відремонтувати двері і вставити скло


3408769
В течение уже полугода работниками КП Печерська Брама производится ремонт кодового замка подъезда 2 по адресу ул. Ивана Кудри 9. 
После поломки замок был демонтирован слесарем ЖЭКа (Печерська Брама) и до сих пор не отремонтирован.
Прошу принять меры для разрешения этой проблемы.


2672449



2671839
В парадном №2 в нашем доме  не закрываются тамбурные двери.Парадное не готово к зиме


2657124
Добрій день!
Питання № 3 - двері парадні.
У нас вхідні двері з вулиці, через малесенький коридорчик, одразу попадаєте в квартиру, спільний коридор та кухня (комунальна квартира). 
Залишала заявку, щоб ці двері нам змінили на металеві, на що відповіли: що столяр дав заключення що двері в повному порядку. Але ж насправді це не так. Цим дверям вже більше 60 років, як і нашому дому, там щілини на три пальці розміром, вітер гуляє по коридору, постійні протяги, а взимку ще гірше. Фото дадаю.
Так раніше, років 7 назад, у всьому будинку були такі самі деревяні двері с вікнами, так їх замінили на металеві, а наші двері чомусь пропустили. І зараз директор Жеку казала, що ці двері - це є наша власність, тому що начебто наші кімнати приватизовані. Але насправді це не так. Більша частна нашої квартири не приватизована, та ці двері відносяться до загальної частини будинку, за благоустрій якого ми сплачуємо, коли платимо за комунальні послуги. А вже двері які міжкімнатні - то є вже наше майно, тому що кімнати приватизовані нашою сімєю. 

Прошу розглянути питання з приводу парадних дверей до кв. 14. Викликати комісію, яка зможе оцінити цілісність та якість цих дверей.


 Дуже прошу допомогти мені з вирішенням цих питань.
Підскажіть як, та до кого можна звернутися, щоб хтось звернув увагу на ці проблеми, та вирішив їх.
Яким чином сожна викликати комісію до нас до дому, щоб вони оглянули ці кімнати, дали якесь заключення, щоб швидше відреагував Жек, чи інша служба, яка відповідає за благоустрій будинку.
Наша сімя сплачує всі комунальні платежі вчасно, ще жодного разу не було затримок.
Дуже прошу відреагувати на мого листа, та дати відповідь.


3388631
Необходим срочный ремонт дверей на 1 и на 7 этаже - будут большие потери тепла - отсутствует остекление и нет ручек на дверях.


3385722
Обращаюсь ещё раз с проблемой по установке дверей в подъезд. Ваш ответ больше похож на сухую отписку. Скоро зима и бомжи со всего района будут жить на этажах нашего подъезда.  Ваше предложение по поводу дверей фирмы &amp;quot;Цифрал&amp;quot; с устройством для открытия дверей или любые другие двери не выдержат потока людей приходящих в ЖЭК, что приведёт к постоянным систематическим поломкам механизма закрытия дверей и постоянным расходам по ремонту за счёт жильцов подъезда.  Есть предложение практически от всех жильцов подъезда пересмотреть экономическую целесообразность нахождения данного предприятия (ЖЭКа) на территории двух трехкомнатных и двух двухкомнатных квартир площадью более 200 квадратных метров и с персоналом в 10-12 человек находящемся на такой большой площади.


3019222
Убедительная просьба, ещё раз рассмотреть просьбу о ремонте дверей в 4 -й подъезд. ЖЭК ничего не сделал, фирма которая устанавливала двери уже давно не обслуживает наш подъезд. Напомню, что двери ужасно гремят и мешают спокойно находиться дома днем и спать ночью, они помяты и не закрываются, способствуя снижению температуры в квартире и сквозникам. Так же, в подъезде отсутствует (выломана) вторая дверь и ЖЭК ниразу не проводил ремонтных работ и по поводу этой ситуации, а она бы помогла нам сохранить тепло в квартирах.У меня грудной ребенок и я очень прошу вас поспособствовать выполнению ремонтных работ.


3352766
не працюють доводчики на вхідних дверях в 4 парадному


2617966
Сломался доводчик при входе в парадное. Теперь двери фактически всегда открыты. Прошу произвести замену доводчика.

Спасибо


3054787
ул.Строителей 34/1 , в подъезде №4  сломан кодовый замок входной двери ( язычок ). При сломанном замке  в подъезде стало грязно, накурено,окурки с под сигарет, бутылки с под алкоголя, а самое ужасное ето использованые шприцы!!! Таким образом просим  разобраться в этой проблеме и починить замок в ближайшее время!!!


3340425
Просимо здійснити утеплення вхідних дверей  в під”їзді №2 буд.13/23 по провулку Коломийському у м.Києві. Двері по всьому перименту мають сквізні щілини, які потрібно закрити.


2990376
УБЕДИТЕЛЬНАЯ ПРОСЬБА починить входную дверь в 4-й подъезд, а точнее поставить доводчик, так как дверь сломана и при закрытии СИЛЬНО ГРЕМИТ И БЬЕТ о стену. Так же она не закрывается плотно и тем самым способствует ПОНИЖЕНИЮ ТЕМПЕРАТУРЫ и появлению СКВОЗНЯКОВ в квартирах на первом этаже, где проживают семьи с грудными детьми. После обращения в ЖЭК и проведенных им работ ничего не изменилось, кроме как они повесили железную пружину, которая ещё больше усиливает удары и шум при закрытии двери.


3316451
У нашому під’їзді №6 вже другий тиждень ЖЕК не може полагодити дверний доводчик. В зв’язку з цим, мешканці неспроможні зупинити самовільне потрапляння у під’їзд незнайомих людей. Ми непокоємось за безпеку наших осель, доки знаходимось на роботі. Прохання прийняти скаргу і посприяти якнайскорішому її вирішенню. Завчасно дякуємо!


3311233
Ахматовой 35А, 2 парадное

Доводчик входной двери не работает, дверь при закрывании хлопает так, что слышно в квартирах на 2 этаже.
Новобудова не реагирует.
Оплата за содержание дома от моей квартиры приостановлена, пока жек не начнет выполнять свои функции.


3288883
Ахматовой 35А, 2 парадное

Доводчик входной двери не работает, дверь при закрывании хлопает так, что слышно в квартирах на 2 этаже.
Новобудова не реагирует.


2942202
У зв”язку з почастiлими випадками перебування невiдомих людей у пiд”iздi вночi та нестабiльною ситуацiею у мiстi  iз бiженцями зi сходу, прошу змiнити двозначний код на дверях пiд”iзду на 3-значний, чи замiнити на домофон.


2941987
моя заява к-27912 не виконана і ніяких змін не відбулось


3274543
Добрый день!
В нашем подъезде №2 при входе, ЖКХ была установлена металлическая дверь с кодовым замком.
Около 2-х недель назад замок вышел из строя (не работает). 29 июля 2015 года в диспетчерскую мною была подана заявка №883863 о необходимости отремонтировать вышеуказанный замок.
На данный момент, а именно на 8 августа 2015 года работы по восстановлению работоспособности замка не проведены.
Прошу Вас принять меры для решения вышеуказанной проблемы!


3254466
Відремонтувати вхідні двері в підїзд.


3254451
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом облицювання будинку,  за адресою Щербакова 51в, а саме вхідними дверими до під’їзду. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (пофарбувати облицювання та двері). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3254448
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом облицювання будинку за адресою Щербакова 51в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (пофарбувати облицювання та замінити гнилі двері на нові). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3251861
У нашому підїзді  № 2 вже більше року не працюють вхідні двері в підїзд, вони просто не закриваються, хоча там є кодовий замок. На днях двері пофарбували, але не полагодили. Чому??? працівники я думаю замітили, що вони не закриваються.
Прохання полагодити тому що нещодавно був випадок пограбування квартири.


3250081
У нашому підїзді  № 2 вже більше року не працюють вхідні двері в підїзд, вони просто не закриваються, хоча там є кодовий замок. На днях двері пофарбували, але не полагодили. Чому??? працівники я думаю замітили, що вони не закриваються.
Прохання полагодити тому що нещодавно був випадок пограбування квартири.


2483437
От имени всех жильцов подъезда №4 нашего дома Прошу Вас содействовать в восстановлении кодового замка на  входной двери нашего парадного, который был демонтирован электриком КП РЭО - 4 Григоренко 4 июля 2013 года. Устное обращение к директору КП РЭО - 4 результата не дало.


2481299
Ручка на дверях 1 під’їзду за зазначеною адресою зламана. Будь ласка, полагодьте її. Мешканці будинку сподіваються на Вашу допомогу.


3192514
на дверях до підїзду зламалась пружина, тому двері не зачиняються.прошу відремонтувати


2849067
У під&#039;їзді номер 3 відламаний автодоводчик дверей.


3176590
ВІДРЕМОНТУЙТЕ ДВЕРІ, ЗЛАМАНА ПРУЖИНА


3161849
Доброго вечера.
Речь идёт о парадном #2 по адресу ул.Воровского, 8а.
Недавно был выполнен очередной ремонт кодового замка на двери в парадном. Но по истечении несколько дней с ним снова начались проблемы. На данный момент он просто закрывается раз в несколько раз. Закрывается через раз и бывает, что когда он закрыт, то его тяжело открыть с внешней стороны. После обследования оказалось, что закрывается только сердцевина всего штыка, который должен блокировать дверь. И при вводе кода замок НЕ полностью разблокируется.
Прошу рассмотреть возможность очередного ремонта или замены кодового замка. Во избежание ситуации, когда его невозможно будет открыть без доп.помощи, дверь будет просто заблокирована. 
Заранее спасибо за реакцию!


3152947
Доброго дня.

Прошу наладить работоспособность кодового замка по адресу Воровского,8а, второе парадное.
Найденные сломанные детали кодового замка находятся на секции почтовых ящиков.

Заранее спасибо!


2806413
Звертаюся з проханням полагодити нарешті вхідні двері, в тому числі, замінити непрацюючий кодовий замок 3-го під’їзду буд.3 по вул. Мініна. 

Незважаючи на неодноразові звернення жителів будинку, зокрема, по тел. 1551, двері так і залишаються зламаними. Протягом першого півріччя поточного року регулярно відбуваються спроби пограбувань квартир, оскільки будь хто може зайти в під’їзд без перешкод. Сьогодні повністю пограбовано одну квартиру та зламано замок на іншій квартирі, що знаходяться на 2-му поверсі.

На 2-х останніх виборах я голосував за «Удар» який тепер широко представлений в Дніпровській РДА. 
В.Чумак, Я.Горбунов, О.Харченко! Почніть робити в районі щось реальне!

Кот В.Г.


3143472
Предыдущее обращение Звернення К-15224 было выполнено, ремонт произведен, но ремонта хватило на один день. На данный момент дверь не закрывается.


В моєму будинку в чтвертому під’їзді (вул. Аїстова, 3, 4-й під’їзд) вже пів року не працює замок дверей. При цьому домофон працює, а двері є незамкнені. Багаторазове ззвертання до обслуговуючий організації не дают результату. ТОВ ”Домсервісінком” визнає наявність проблеми, та відповідає про необхідність зачекати деякий час (з осені). Це призводило взимку до холоду в під’їзді, що в умовах економії енергоресурсів державою є неприпустимим.


3141034
В моєму будинку в чтвертому під’їзді (вул. Аїстова, 3, 4-й під’їзд) вже пів року не працює замок дверей. При цьому домофон працює, а двері є незамкнені. Багаторазове ззвертання до обслуговуючий організації не дают результату. ТОВ ”Домсервісінком” визнає наявність проблеми, та відповідає про необхідність зачекати деякий час (з осені). Це призводило взимку до холоду в під’їзді, що в умовах економії енергоресурсів державою є неприпустимим.


3033442
Прохання вхідні двері відремонтувати.


3049401
По адресу Малая Житомирская 16/3Б ( второй подьезд, вход с Михайловского переулка) большаяи глубокая трещина вокруг всей двери парадного ( с внутренней стороны) , а также по углу дома ( угол на парковку).
Просьба СРОЧНО принять меры. ТРЕЩИНА УВЕЛИЧИВАЕТСЯ !!!!!!!!!!!!!!!


3394496
Зремонтуйте, будь ласка, вхідні двері 2-го під’їзду, оскільки вони осіли і їх дуже важко відкривати, а після відкриття вони часто не закриваються, і як наслідок до під’їзду може будь-хто зайти, не зважаючи на домофон. Також з настанням холодів через цю проблему заходить холодне повітря до під’їзду і далі до квартир.
Прошу якнайшвидше вирішити цю проблему.


3323938
Доброго дня, прошу відремонтувати вхідні двері до під’їзду №6. Внутрішня сторона металевого листа відійшла від рами та сильно брязкає коли зачиняєш двері.  Проблема не нова, стан дверей в такому стані уже понад 6 міс.


2967693
Прошу терміново встановити внутрішні двері на 4 під’їзд будинку 5, щоб зберегти тепло, безпеку та чистоту в під’їзді.

Обгрунтування: у підвалі під’їзду розташовано котельну, яка сильно парує. Через це неможливо тримати зачиненими зовнішні двері у під’їзд - він наповнюється паром, а в холодну пору року ще й інеєм. Внутрішні двері (між входом у котельну та сходами) відсутні, і під’їзд фактично завжди відчинений, що спричиняє великі тепловитрати у житлі через двері квартир. Також через неможливість встановити домофон під’їзд дуже засмічений (в тому числі блювотинням та використаними шприцами) і є притулком для наркоманів та безхатченків.


2886091
доброго дня. дверь на этаже покрасили, стекло вставили-спасибо, но теплее как-то не стало-вторую половину двери видимо забыли установить. с целью экономии и сохранения тепловой энергии, о котором так много сейчас говорят, прошу срочно установить вторую половину двери на этаже!


2830844
По адресу ул. Красиловская 2/3 вышел из строя дверной замок на парадных дверях. Данные двери устанавливал ЖЕК №103. Неоднократно были сделаны заявки в ЖЕК №103 с просьбой об устранении поломки, но ЖЕК на данные заявления не отреагировал. Просим помощи в данном вопросе.


3254538
Відремонтувати вхідні дверф 4 підїзду.


2913674
В соответствии с требованиями Правил содержания жилых домов и придомовых территорий от 17 мая 2005 г. N 76, с целью подготовки жилого дома по ул.Бударина 7 к зиме 2014-2015г., сохранения энергоресурсов, прошу обеспечить исполнение п. 3.1.9 указанных правил, а именно:

”3.1.9. Зовнішні вхідні двері в під’їзди і сходові клітки повинні мати самозамикальні пристрої (доводники), а також обмежувачі ходу дверей (зупини). 

Для зниження тепловтрат і шуму від ударів вхідних дверей за відсутності самозамикальних пристроїв, у притворах дверей слід встановлювати пружні ущільнювальні прокладки”. 

На данный момент двери в подъезд не имеют доводчика и уплотнительных прокладок, из-за чего стоят постоянно открытыми.


3249744
пофарбувати вхідні двері буд №28 по вул. Стрілецька


2883713
Поломалась входная дверь в парадное. Замок не реагирует ни на магнитный ключ, ни на вызов определенной квартиры! Примите, пожалуйста, меры!


2881248
В тамбурі, на першому поверсі, двері два тижня як не закриваються зовсім.
На багатьох дверях в усьому парадному  не прикручені дотягувачі дверей.
Зимою це спричинить сильне охолодження внутрішніх нежилих приміщень: сходів, коридорів тощо


3210897
Розмальовані двері підїзду потрібно не тільки зафарбувати, а ретельно зачистити!


2835753
Здравствуйте,

мы, жильцы дома по адресу бр. Вернадского 71А, за собственные деньги собираемся провести ремонт подъезда, так как ЖЭК на наши заявления о ремонте не реагирует.
 
В связи с предстоящим ремонтом, просим предоставить нам письменное согласие на демонтаж прогнившей деревянной перегородки в подъезде, которая образует тамбур сразу после входных дверей в дом, не является несущей стеной/конструкцией и не выполняет каких-либо теплоизолирующих функций. Эта перегородка прогнила, тамбур (3 м кв.) используется не по назначению (спят бомжи, справляют нужду, и пр.), также она мешает проносить в дом крупногабаритные вещи. Во вложении фото как эта пегегородка выглядит сейчас.

В тамбур, который образует перегородка, после ее сноса, мы планируем повесить новые почтовые ящики для удобства пользования оными. Перенос ящиков вниз на уровень пола также даст возможность оборудовать пандус для калясок с одной стороны лестницы и перила для пожилых людей с другой стороны. Возвращение электроточки на потолок также предусмотрено. Все работы будут проводиться за личные средства жильцов дома. Во вложении приблизительная иллюстрация того как будет выглядеть подъезд после ремонта без перегородки.

Просим дать письменное разрешение на демонтаж перегородки на входе в подъезд по адресу бр. Вернадского 71А. Письменное разрешение прошу направить почтой на мой адрес в кратчайшие сроки.

С уважением,


3161725
сломался доводчик на входных дверях подэзда


3034131
Просьба отремонтирувать входние двери в подьезд номер 2.


3124419
Я, Добровольский Евгений, проживаю по адресу ул. Жилянская 55 , подъезд#3, кв.44 .
Неоднократно обращался в ЖЭК с просьбой заменить или починить кодовый замок входной двери в подъезд. Результата не было. Мою заявка с непонятных причин закрыли а замок никто не сделал. Настоятельно прошу от лица всех жителей подъезда#3 , устраните эту неполадку . С уважение Добровольский Е.


3072736
Согласно протокола собрания жильцов парадного выдвинуто требование начальнику РЕО-3 предоставить разрешительные документы на блокировку дополнительного выхода с парадного, разрешение на установку металлической двери и блокировки ее замком, подведения с электро считка без счетчика электричества и использования таким образом получившиеся помещения для своих сотрудников РЕО-3.

На наши просьбы объяснить данную ситуацию начальник РЕО-3 отвечает что он имеет полное право выполнять такие действия.

Просим выполнить проверку по данному факту, так как до этого всплывают поддельные акты мастерами и руководством РЕО-3 и тд с подписями жильцов парадного, которые в нашем протоколе собрания подписались что так же хотят ознакомится с документами на которые ссылается руководство РЕО-3.

Копии документов прилагаем.


3352225
До мого звернення Д-14050 від 19 Вересня 2015 помилково чи навмисно був присвоєний заголовок ”Питання, що стосуються домофонної системи”. Такий статус звернення не передбачає реакцію жеку, оскільки домофонна система не обслуговується жеком.
Моє звернення не стосувалось домофонної системи ВЗАГАЛІ. Вона є в будинку, але стоїть на других дверях. Питання стосується саме кодового замку, який має працювати на дверях, які захищають від доступу сторонніх осіб поштові скриньки.
Вимагаю змінити статус у заяви Д-14050 від 19 Вересня 2015 на: 
”Питання, що стосуються вхідних дверей до під”їзду”.


3350486
Прошу полагодити кодовий замок на вході у другий під”їзд будинку номер 18 по вулиці Єреванська. 
Він замикається, але потім його неможливо відкрити.
Завдяки відсутності замка є прямий доступ сторонніх осіб до поштових скриньок мешканців. Скриньки встановлені прямо за відчиненими дверима. 
Не раз зі скриньок зникали листи, повідомлення або повістки. 
Також в них потрапляє велика кількість рекламних матеріалів, які мешканці будинку не замовляли.
По великій кількості реклами злочинці легко вираховують, кого багато днів нема вдома.
Таким чином, питання працюючого кодового замку - це питання безпеки мешканців.
Прошу відчитатися по роботам стосовно ремонту замка на мою електронну адресу.


3338877
В соответствии с требованиями Правил содержания жилых домов и придомовых территорий от 17 мая 2005 г. N 76, с целью подготовки жилого дома по ул.Бударина 7 к зиме 2014-2015г., сохранения энергоресурсов, прошу обеспечить исполнение п. 3.1.9 указанных правил, а именно:

”3.1.9. Зовнішні вхідні двері в під’їзди і сходові клітки повинні мати самозамикальні пристрої (доводники), а також обмежувачі ходу дверей (зупини). 

Для зниження тепловтрат і шуму від ударів вхідних дверей за відсутності самозамикальних пристроїв, у притворах дверей слід встановлювати пружні ущільнювальні прокладки”. 

На данный момент двери в подъезд не имеют доводчика и уплотнительных прокладок, из-за чего стоят постоянно открытыми.


2583426
Убедительная просьба поставить НОВЫЙ ПРОЧНЫЙ ЗАМОК на парадную дверь и поменять код, т.к. бомжи и посторонние бродяги ночуют в парадном, мусорят и приводят собутыльников на этаж! Это стало уже невыносимо!!!


3259253
Прохання відремонтувати вхідні двері в підїзд.


3176518
Прохання відремонтувати пружину на других вхідних дверях підїзду.


3159175
Прохання відремонтувати пружину на других вхідних дверях підїзду


3151637
Прошу відремонтувати пружину на двері входу до підїзду.Двері не зачиняються


3143483
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1. Прошу выполнить такие работы в нашем подъезде.

Второй этаж,левое крыло-правая половинка ПОЖАРНОЙ двери, место стекла забита фанерой,
левая половинка ПОЖАРНОЙ двери место стекла обита линолеумом.

Третий этаж,левое крыло-на  ПОЖАРНОЙ двери, стекла с кусков и ВЫПАДАЮТ.

Четвертый этаж,левое крыло-правая половинка ПОЖАРНОЙ двери,на первом стекле нет штапиков а второго стекла НЕТ.

Пятый этаж,левое крыло-на  ПОЖАРНОЙ двери отсутствуют часть штапиков.


2786033
Прошу відремонтувати, замінити або демонтувати дерев’яні двері на першому поверсі в під’їзді №1, оскільки вони зламані, не виконують свого функціонального призначення та не відповідають вимогам п.3.1.9. Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій, затверджених 17.05.2005р. наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства.


2765792
В першому підїзді зламаний кодовий замок


2760977
Незадовільний стан вхідних дверей до підїзду №1. Прошу відремонтувати двері, бо вони не зачиняються


2759325
Прохання відремонтувати пружину на других вхідних дверях підїзду.


3029101
встонивили лiчильники тепла ,а тверi вхiднi не утепленнi  немае  нормального пристрою для закривання дверей i ми повиннi платити за накрiв повiтря .Будинкоутримувач кп липкижитлосервiс


3075873
В подъезде №9 есть проблема с доводчиком парадной металической двери. Дверь может закрываться минуту или две, давая зайти в подъезд всем подряд, а может и не закрытся вовсе. Просьба отремонтировать доводчик.


3408413
У будинку по вулиці Заболотного 66 на 16 поверсі не закриваються двері на загальному балконі (бiля смiттепроводу), у результаті холодне повітря проникає по всьому поверху. Дверi необхідно або замініти або вiдремонтувати, прошу провести такі роботи, оскільки в квартирах і так не достатньо тепло.


3402525
В другому під*їзді зламаний кодовий замок на вхідних дверях вже більше двох років. ЖЕК не реагує.


3389182
вот при открытых дверях в парадное встречаем зиму и в парадном периодически ночуют люди без определённого места жительства , почему двери ржавеют нельзя покрасить,установить нормальный закривающее устройство установить нормальный замок за что платим ком услуги прошу выполнить работы по подготовке к зиме и потере теплоносителя


3385665
Добрый день. В нашем доме нужно установить новые двери с домофоном. Спасибо)))


3384008
Прошу вжити термінових заходів для усенення втрат тепла у підїзді №3 до початку опалювального сезону, наразі над вхідними дверима на першому поверсі утворилась діра (фото додається), яка спричинятиме неефективне використання теплоносіїв.


3357610
Добрый вечер, хочу обратить ваше внимание на входную дверь и ступеньки в 3 подъезде, катострафическое состояние, впереди зима, на них будет лёд, а в подъезде живёт много пожилых людей, будет скользко,что может привезти к травматизму. Убедительная просьба привести входную дверь и ступеньки в порядок и поставить двери такие же как стоят в 1 и 2 подъезде, что бы был один вид входных групп в доме. С уважением Павел Гладчук


3345868
Добрый день. В парадном не закриваються входние двери. Второй выход для виезда детской коляски заблоктрован. Прошу Вас разблокировать дверь и поставить новую дверь и установить домофон что бы дверь автоматически закривалась. Спасибо. С ув. Юрий. Если по каким то причинам все мои заявки не будут выполнени, сообщите мне пожалуйста причину как можно скорее.


3004450
У будинку по вулиці Заболотного  66 на 16 поверсі вийшли із строю двері на загальному балконі, у результаті холодне повітря проникає по всьому поверху. Намагався відремонтувти сам, але двері тріснули у місці прикріплення петель , тому їх необхідно або замініти або перевісити петлі, прошу провести такі роботи, оскільки в квартирах і так не достатньо тепло.


3343057
входные двери в парадном в 16 этажном доме оно одно не закрываются и в подьезд проникает кто угодно.пожалуйста установите нам новые двери с домофоном.


2687042
Розмальовані вхідні двері будинку ”графіті”. Відповідальність балансоутримувача КП Печерська Брама.


2576440
Впродовж місяця ушкоджені (погнуті/перекошені) металеві двері на вході у під’їзд №2 будинку 7, по вул М.Котельникова. 

Внаслідок ушкодження  двері щільно не закриваються і не спрацьовує запірний магнітний пристрій  домофону.

Через вищезазначене до під’їзду у нічний час мають  несанкціонований доступ сторонні особи - особи без певного місця проживання, алкоголіки, наркомани.

Зазначені сторонні особи порушують спокій мешканців, пошкоджують обладнанння під’їзду, розпивають спиртні напої, крадуть килимки перед дверима у квартири, б’ють лампочки, смітять, забруднюють ліфт.

Прошу невідкладно полагодити (відрихтувати) вхідні металеві двері до під’їзду № 2 будинку 7, по вул М.Котельникова.

Прошу КМДА окремо надати детальне роз’яснення керівництву РЕО-9 про необхідність оперативного усунення ДРІБНИХ несправностей, що виникають в ході експлуатації жилих будинків.


3049626
до жалоб г-1576;г-1620 фотофиксация   того кака щель под входной дверью куда уходит тепло кп липкийжитлосервис  уже месяц зная об этом ничего не делает ,а тепло уходит а с ним деньги жителей подъезда прошу дать указания кп отремонтировать и утеплить входную дверь первого подъезда


2952091
Велике прохання посприяти та прискорити виконання працівниками Домоуправління 12 прохання мешканців нашого 5-го поверху. Вже минуло майже два місяці, як я зверталася до ДУ з проханням засклити або забити фанерою двері на загальному балконі, але ніхто не реагує, хоча заявки приймають справно (вже мабуть 5 чи 6). На вулиці вже холодно і вітряно, тому часто турбують протяги. 
    Прохання надати письмову відповідь.


3048898
до жалобы Г-1576 прошу помочь кп липки житлосервис утеплить двери и отремонтировать что бы мы не оплачивали прогрев улицы


2944199
Шановні представники КМДА!
10.09.2014 я звернулась до комунального підприємства ”Залізничне” Солом’янської районної державної адміністрації (заява №44/І-574) з двома питаннями, одне з яких наступне.
На 19 поверсі є незасклений балкон загального користування. При будівництві будинку 1 з 2 дверей між балконом та під’їздом не була встановлена взагалі, а у другій було розбите скло. Це триває з 2009 року та призводить до значного зниження температури повітря всередині під’їзду взимку, а у вологу погоду - до потрапляння снігу та дощу всередину приміщення та псування стін та підлоги. Прохання було відремонтувати двері для збереження тепла всередині будинку.
З цим проханнями ми неодноразово зверталася у комунальне підприємство «Залізничне» усно, вже 2 зими поспіль.
10.10.2014 отримала лист-відповідь №44/03-І-574 на звернення №44/І-574, який містив наступну інформацію.
Ремонт дверей балкону загального користування на 19-му поверсі будинку ВИКОНАНО.
Ця відповідь не відповідає дійсності, та ані мене, ані інших мешканців мого поверху (5 квартир) не задовольняє. Ремонт дверей не проводився! Одні двері так і не встановлені, а інші – з розбитим склом, це призводить до зниження температури в під”їзді будинку вночі до 5-7С. Одна із стін моєї квартири є спільною з приміщенням під’їзду, яке при низькій температурі повітря промерзає. Відповідно, в моїй квартирі також знижується температура повітря, і я змушена додатково обігрівати моє помешкання.
Звертаємося з проханням провести перевірку цього звернення, а також перевірку виконання робіт комунальним підприємством ”Залізничне” за цим зверненням. Я не маю заборгованості з оплати комунальних послуг і хочу користуватися цими послугами у повному обсязі, а також, враховуючи складну ситуацію в країні з енергоносіями, хочу сприяти збереженню тепла в нашому будинку! Самостійно відремонтувати двері у під’їзд я не можу.
З повагою,
Грищенко Н.В.


3275045
Прошу пофарбувати двері під’їзду 4 з зовнішньої сторони. Низ дверей ржавіє.


2911236
Мешканці (переважно двох останніх поверхів) будинку № 30А, що на вулиці Ушинського, вже втратили надію на вирішення з одного боку простої, а з другого – складної проблеми (через небажання працівників КП «Чоколівський» знайти вихід у цій ситуації).
Проблема в тому, що вже тривалий час відбуваються марні перемовини мешканців будинку № 30А, що на вулиці Ушинського, з диспетчерською службою відносно встановлення замків (замка) на дверях, що ведуть на дах. Мешканці отримують таку відповідь: «А що ми зробимо? Замок вже навішували, але його зрізали».
Двері постійно відкриті, нещадно грюкають, а протяги, навіть влітку, ніби у аеротрубі. З настанням холодів стало ще гірше. Незважаючи на те, що мешканці потурбувалися про утеплення своїх квартир, навіть ще при плюсовій температурі на вулиці у квартирах дуже холодно, а з протягами боротися взагалі марно.
Благаємо допомогти з вирішенням проблеми:
1) посприяти у забезпеченні належного виконання своїх обов’язків працівниками КП «Чоколівський», які мають направити фахівця до нашого будинку для ремонту та утеплення дверей, що ведуть на дах, встановлення на цих дверях надійного замка для можливості їх замикання.


2898877
Прошу пофарбувати (якісно) вхідні двері 1 підїзду


3227075
Срочно нужно отремонтировать пружину входной двери в парадное. Дверь не закрывается. Помогите, пожалуйста


3225755
Прохання стосується вхідних дверей 4-го під’їзду в будинку по вул. Гарматна 33/1.

Червоні двері. (з дерева)
Двері знаходяться в жалюгідному стані, і враховуючи те, що скло замінили взагалі на фанеру, хотілось би щоб їх пофарбували повністю. А також замінити скло у верхній частині дверей (2 шт.)

Сині двері (металеві)
Відмити від наклеєних оголошень, а також пофарбувати.

Стіни біля дверей.
Відремонтувати цементно-піщаним розчином, та побілити.


3192401
Отпала пружина входной двери в парадное. Просьба - прислать специалистов для замены пружины


2941214
Доброго дня! Звертаюсь повторно з проханням полагодити вхідні двері в під’їзді будинку. Зверталась з проханням 02 жовтня, наразі вже 29 жовтня, а жодних змін не відбулось. Завчасно дякую


2507017
11 липня я подала заявку до диспечерської РЕО № 3 (т. 2769422) про те, що двері під”їзду № 3, в якому я проживаю, несправні (висять на одній завісі, що становить загрозу життю та здоров”ю всіх тих, хто входить та виходить з під”їзду). 24 липня я повторно телефонувала до диспечерської, мене заспокоїли, що все полагодять, однак досі двері неполагоджені. Відповідно до Додатку № 3 Наказу Держкомітету з питань ДКГ № 76 іфд 17.05.2005 р. двері у літній час повинні бути відремонтовані протягом 5 днів, з моменту мого звернення пройшло 19 днів, однак несправність досі не усунута, що протирічить вищезазначеному Наказу.


2463698
В результате ремонтных работ в двух квартирах подъезда, постоянно ломается лифт из-за того, что рабочие бригады возят стройматериалы на 6 и 7й этажи. К ним неоднократно обращались с тем, чтобы они этого не делали, но безобразия продолжаются. Подъезд разбит, загрязнен,  в лифте застревают пожbлые люди, дети и беременные женщины - это становится опасным для здоровья и жизни жильцов дома.  Ни одна просьба не воспринимается. Выломан замок входной двери и в подъезде ночуют бомжи, постоянно загаживая лестничную клетку.
ЖЭК неоднократно оповещался, но без результатовю Уровень уборки в подъезде сведен к нулю.

Прошу Горсовет принять незамедлительные меры, по наведению правового, технического и санитарного характера, т.к. речь идет о жизненной безопасности жильцов дома.


2788075
Добрый день. В моем подъезде, существует группа ”Инициативных жильцов” которые решили, что это их ”домик в деревне” и они в праве делать то, что им хочется. В частности ими была установлена дополнительная дверь в подъезд, аргументировано это было мнимой ”безопасностью”. Сейчас приходится помимо основной двери, еще открывать огромную металлическую дверь, которая каждый день представляет неудобство для людей с сумками в руках, велосипедистов и родителей с детскими колясками, и т.п. 
Я пытался бороться самостоятельно, вешал объявление на дверь с просьбой убрать дверь и аргументацией, под объявлением, многие жильцы высказали свое одобрение моей инициативе, некоторые были за то, что бы дверь осталась на месте, но большинство высказавшихся — были против дополнительной двери. Объявление дважды брутально срывали, вместо диалога. 

Искренне надеюсь на вашу помощь. 

P.S. фото прилагаю


3428969
Двери( ведущие на лестницу) на всех этажах старые разбитые и на 1 и 16 этаже подлежат замене. В итоге сквозняк мешает работать лифту. Особенно разбитая дверь на 1 этаже дворника, Прошу заменить


3428962
Железная дверь подъезда неправильно сварена наперекос, нет ручки и при ветре -не закрывается. В итоге входят посторонние люди


3395601
Добрый день!

Для повышения энергоэффективности, и уменьшения теплопотерь, прошу отремонтировать двери на 5-м этаже первого подъезда и установить на них пружины-доводчики. Двери ведут к противопожарным решеткам, ведущим на улицу. 
На первой двери отсутствует стекло. У второй двери отсутствует её часть и она не закрывается.
Фото приложены к заявке.

С уважением.


3354656
Прошу виконати ремонт вхідних дверей в будинок, а саме - приварити шматок дверей, що відколовся


3352385
Прошу провести ремонт, а краще замінити вхідні двері підїзду №3 житлового будинку №13 по пров. Старокиївському.

Через свою старість вони не зачиняються, замок не працює. Через те, що це єдині постійно відкриті двері нашому мікрорайоні, це приваблює наркоманів, яки шукають затишне місце щоб вколоти собі дозу, бомжів та кватирних шахраїв. За останні роки було декілька намагань с боку невідомих осіб пограбувати квартири в нашому підїзді і одне з них стало успішним - 2 тижні тому пограбували квартиру на 3-му поверсі.

Обєднатися із іншими власниками та поставити за власний кошт домофон і двері на електромагітному замку, немає можливості - половина власників - малоймущі пенсіонери, друга половина - знімає житло в аренду.

Цього літа обслуговуючим ЖЕКом було здійснено косметичний ремонт підїздів у нашому домі, але вхідні двері лише пофарбували.

Дуже прошу хоча б на передодні виборів зробити щось гарне для ваших потенційних виборців.


2603354
В доме не проведена подготовка к отопительному сезону. Двери в местах общего пользования закрываются с образованием щелей 10-30 мм а то и вовсе не закрываются (как на фотографии). проблема была озвучена руководителю ДП Дарница 1 еще в феврале текущего года в виде акта - претензии, который руководитель ДП Дарница отказался подписывать. Прошу провести проверку выполнения работ.


2973123
В будинку кілька місяців тому вийшов з ладу автоматичний доводчик дверей. Конкретно, зламалося шарнірше з’єднання в коліні механізму (самостійно роз’єднується).
В результаті чого, майже завжди двері підїзду залишаються відкритими настіж. В період опалювального сезону це призводить до того, що єнергія, потрачена на обігрів під’ізду, витрачається абсолютно неефективно (в пусту).
Враховуючи загалну енергетичну ситуацію, в якій перебуває наша країна, прошу відремонтувати доводчик дверей. Якшо доводчик не являється таким, шо перебуває на баланці ЖЕКу - прошу надіслати контактні дані третьої сторони, що є відповідальна за встановлення та сервісне обслуговування металевих дверей з доводчиком, встановлених в підїзді з дозволу ЖЕКу.


3148789
На дверях до під’їзду зламався дверний доводчик.


3139289
Добрый день. 
В нашем парадном (парадное - 2) плохо работает кодовый замок. 
Если закрыть входную дверь, замок часто заедает и может вовсе не открыться. 
Просьба посодействовать в его замене. 
Спасибо.


2788808
Доводчик (автоматический газовый доводчик) у входной двери в подъезд необходимо отрегулировать: он не до конца самостоятельно доводит входную дверь к электромагниту и дверь остается открытой для посторонних лиц. Может быть в том числе из-за этого в нашем подъезде несколько дней назад обокрали квартиру.

Пожалуйста, примите меры!


3127468
Прохання відремонтувати кодовий заок при вході до під’їзду. 
Двері не зачиняються, при спробі їх зачнинити потрібно прикласти бабато сили, а шум такий що майже весь дім чує. Двері зачиняються не повністю. Потрібен слюсар, який може виконати цю роботу. 
Також велике прохання змінити код замку. Той код що є - він аналогічний код, як у 90% будинків міста. Втрачається сенс цього кодового замку, якщо його номер не унікальний. 
Заздалегідь вдячний за проведений ремонт кодового замку. 
Ця робота не потребує великого окремого фінансування, через це майже впевнений що вона буде виконана. 
Дякую


2684933
Проблема у 2 під’їзді буд. № 47 по вул. Ентузіастів.
Вже років 10 сильно риплять двері на 1 поверсі, це дуже дратує та збиває з думки, уваги. Також створюється контраст з гарними, сучасними, ”тихими” дверима домофону. 
Найкращий, на мою думку, спосіб вирішити питання - змазати двері високопроникаючою змазкою (”масльонкою”, як її ще називають) ”WD 40”. Я і сам міг би це зробити, маю таку змазку. Але через стан здоров’я останнім часом не можу мати справу з токсичними речовинами. Тому прошу майстрів виконати прохання.
Заздалегідь дякую.


3102135
Двері на першому поверсі, які ведуть на сходи, які походять ВСІ жителі під’їзду в жахливому стані. Прошу їх поремонтувати або краще - замінити. Дякую.


2759024
Добрый день, прошу пожалуйста покрасить двери и вставить в них стекла и ручки на двери на лестничной клетке и в парадном, на всех этажах!вставление стекол только там где их нет или они разбитые!вставление ручек там где их нет, или заменены чем-нибудь другим, так как очень большой сквозняк в парадном из-за этого!привести двери в порядок!спасибо!фото прилагаю


2750736
Коли будуть відремонтовані двері в під’їзді


3080371
По адресу Милютенко 5а, 2 парадное - оторван доводчик на входной двери, дверь постоянно открыта! Отремонтируйте пожалуйста, а то в парадном проходной двор!!


2676077
У п’ятому під’їзді за адресою вул. Мартиросяна 23 відсутня пружина на вхідних дверях та поламаний механічний кодовий замок. Оскільки двері весь час відкриті втрачається тепло. Неодноразові скарги у ЖЕК та до Контактного центру ( Б-24180) результатів не дали.  Прошу вжити відповідних заходів.


3398235
Во втором подъезде, по улице архитектора Николаэва, на протяжение всего лестничного проема массово отсутствуют элементарные вещи для сбережения тепла и общей энегроэфективности дома, при том что в отопительный сезон - лестница отапливается!!! 
А именно: 
 - на двери первого этажа, которая ведет на лестницу - неисправна пружина (дверь постоянно открыта);
 - пружины неисправны или украдены на других этажах здания;
 - нет уплотнительных резинок на дверях, и при небольшом сквозняке они открываются;

Прошу устранить вышеуказанные недостатки и изолировать теплопотери на лестнице всеми возможными способами и улучшить энергоэфективность дома целиком (тем более в начале отопительного сезона).


3022191
Директору ТОВ «Кийградсервіс»

У звязку з тим що за наслідками розгляду повідомлень мені повідомили, що в зв’язку зі зменшенням фінансування з державного бюджету міської програми ремонтів на 2014рік роботи по ремонту у вищезазначеному будинку будуть враховані при формуванні поточного плану на 2015рік, ТОЖ: 

Прошу надати мені перелік статей фінансування з державного бюджету міської програми ремонтів на 2015р і відсоток та сума з них, які будуть витрачені на усунення неподобств

ЩОДО звернення: Б-23614

ПРОШУ ЗАУВАЖИТИ ЩО:
Відповідно до розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) «Про реалізацію районними в місті Києві державними адміністраціями окремих повноважень» від 31.01.2011 № 121, повноваження з контролю за належною експлуатацією та організацією обслуговування населення підприємствами житлово-комунального господарства, що перебувають у комунальній власності відповідних територіальних громад, забезпечення їх належного утримання та ефективної експлуатації, необхідного рівня та якості надання послуг населенню, надано районним в місті Києві державним адміністраціям.


2962192
Добрий день! В нашому будинку майже на кожному поверсі відкриті навстіж двері які з’єднують балкон парадного зі сходовою кліткою з одного боку і з приліфтовою зоною з іншого. Також є розбиті стекла в таких переходах (фото додається). Через це в парадне проникає холодне повітря і охолоджує будинок. Прошу в найкоротші терміни встановити доводчики та ущільнювачі дверей і засклити вікна де це необхідно. Попереду холодна зима і потрібно зберігати те тепло яке нам дає опалення!


2916609
На моєму  17 поверсі ВИДСУТНІ ДВЕРІ ТАМБУРУ що виходять до протипожежних сходів. ДБН В.2.2-15-2005 див. п. 4,9 та п. 4,14.- данні норми однозначно вказують на необхідність влаштування тамбуру та доводчика дверей. МИ ФАКТИЧНО ГРІЕМО ВУЛИЦЮ .Перше звернення по цьому питанню було ТРИ РОКИ ТОМУ.  Мої неодноразові  звернення до працівників ЖЕКу протягом тривалого часу  результату не дають. Майстер ділянки ЖЕКу -Татьяна Миколаївна на мої виклики не реагує. Потребую вашої допомоги.


2913359
Добрый день,  через 10 дней (ориентировочно) начало отопительного сезона. На многих этажах нашего дома двери аварийной лестницы не закрываются или вообще не имеют стекол. Обращение к нашей обслуживающей организации (ТОВ МСК Управдом) не помогают. Зимой мы будем отапливать улицу. И это в то время, когда наша страна экономит энергоресурсы. Прошу помочь в решении данного вопроса.


3023999
Вход в подъезд номер 2 дома 69а по ул Мельникова оборудован кодовым замком. И это хорошо, так как это предотвращает проникновение посторонних лиц в подъезд в большинстве случаев. Однако не все жители и/или гости подъезда проявляют сознательность и часто дверь остается открытой. Вследствие этого лица без определенного места жительства время от времени пытаются обосноваться в подъезде или справить там нужду. Особенно актуально это в холодное время года. Проблему может решить установка автоматического доводчика на входную дверь подъезда. Это недорогое решение, однако оно позволит содержать подъезд в чистоте и порядке и соответсвенно уменьшить затраты времени на уборку подъезда, а также улучшить безопасность жителей дома.


2486158
САРАТОВСЬКА 14/9 
3 ПІДЇЗД
НА ВХІДНИХ ДВЕРЯХ В ПІДЇЗД:
- ВСТАНОВИТИ ПРУЖИНУ ЧИ ДОВОДЧИК ДЛЯ ЗАКРИТТЯ ДВЕРЕЙ 
(В ЗИМОВИЙ ЧАС ЧЕРЕЗ ВІДКРИТІ ДВЕРІ ВИВІТРЮЄТЬСЯ ТЕПЛО)
- ВСТАНОВИТИ КОДОВИЙ ЗАМОК (ПІРІОДИЧНО БОМЖІ ЗАЛАЗЯТЬ В ПІДВАЛ),
А МИНУЛОГО ТИЖНЯ НАМАГАЛИСЬ ПОГРАБУВАТИ КОГОСЬ НА 2-МУ ПОВЕРСІ 
-ДЯКУЮ


3299208
Здравствуйте!
Обращаюсь с жалобою относительно работы нашего ЖЭКа, а именно внешнего вида подъезда №2.
Пробела - грязные входные двери и труба - все в объявлениях, металлический подоконник на уровне пояса - очень грязный.
Неделю назад от ЖЭка приходили работники чистить входные двери от наклеенных на них объявлений.
Некоторое время назад сам ЖЭК эти объявления на саму дверь и клеил при помощи клея. 
Результат работы неудовлетворительный, так как внешний вид двери просто ужасен. Дверь нужно мыть, отдирать присохшие объявления шпателем а потом красить.
Фото прикрепляю.


2704365
Здравствуйте,прошу помочь сохранить тепло  в парадном и квартирах при такой холодной зиме,в 1 парадном ул.Васильковская 55 вторая дверь на первом этаже не закрывается из-за осевшей рамы.
Прошу поправить дверь для полноценного функционирования! За ранее благодарны жители парадного.


2758416
відремонтуйте двері, зламана пружина


3349690
Доброго дня!
Вхід до будинку за адресою просп. Героїв Сталінграду 49, знаходиться в жахливому стані. Протягом 10 років не проводяться жодного заходу по  їого зміненню. 
Мешканців будинку вимагають пофарбування вхідної частини під&#039;їзду.

Дякуємо за розуміння.


2912197
Суть проблемы: холод в подъезде в связи с поломанными (не закрывающимися) входными дверями с улицы в подъезд. Неоднократные обращения в ЖЕК помочь с проблемой игнорируются.


3217790
Здраствуйте! Велике прохання негайно вжити заходів щодо ремонту доводчика дверей під’їзду, який на сьогоднішній день не працює, що стало причиною вільного доступу в приміщення будинку осіб схожих на наркоманів які збираються і розпивають алкогольні напої, палять, нецензурно викрикують слова, що порушують людську гідність та громадську мораль між другим та третім поверхами будинку за адресою: проспект Науки, 20.

Дякуємо за порозуміння!


3083317
Я живу по адресу Энтузиастов 9, кв. 61 (1-й подъезд, 8-й этаж). У меня на этаже, в моем крыле вынесли дверь в неизвестном направлении. Необходимо поставить новую дверь.


2683075
У будинку за адресою м.Київ, вул. Миколи Закревського, 93а на першому поверсі, на дверях, що ведуть на внутрішні сходи, доводчик знаходиться у зламаному стані (фото додається).


Балансоутримувач (обслуговуюча організація) - ТОВ ”Ковальська-Житлосервіс”. Тел. 569-63-59, 569-93-45


