3176354
Скарга на бездіяльністьг керівника ЖЕД.
Прохання відновити цілісність асбестоцементної труби сміттєпроводу. Сміття випадає на сходові клітини та смердить.


3170199
Уже неделю забит мусоропровод. На вахте говорят что дворник не появляется. На 12м этаже мусоропровод завален мусором. Я выношу мусор на улицу, но я не могу заставить делать то же самое всех соседей. Вы нарушаете санитарные нормы. Я прошу:
1. Срочно прочистить мусоропровод и навести в нем порядок
2. Уменьшить стоимость услуг ЖЕКа в мае, т.к. ЖЕК не работает.

Спасибо


3163011
У 2 під’їзді на 1 поверсі проблема зі сміттєпроводом. Кришка приймача сміття не фіксується у відкритому стані, а випадає повністю донизу. Через це регулярно розсипається сміття. Прошу полагодити.


3151914
Доброго дня!Велике незадоволення викликає робота ЖЕКу-205. На 5 поверху мого будинку (вул.Здолбун, 9-А) прогнила труба сміттєприйомника, тому сміття, яке йде з верхніх поверхів, потрапляє до нас. З січня 2015 року робили заявки через диспетчерську службу і жодного практичного реагування з боку ЖЕКу. У квітні 2015 року оформлено звернення через Контактний центр (мною особисто). ЖЕКом 205 дуже оперативно проведено лагодження сміттєвої труби ЄВРОПЕЙСЬКИМИ СУЧАСНИМИ МАТЕРІАЛАМИ: за допомогою жіночих поліамідних колготок  та примазаного алебастру! Фото - наглядне підтвердження. 
Прошу зробити ремонт труби в інший спосіб та прибрати сміття


2416428
Прошу Вашої допомоги у вирішенні питання поновлення функційовання мусоропроводу в нашому будинку. 23 квітня ЖЕК №414 заварив мусоропровід в нашому будинку за адресою вул.. Сосницька, 21, 3 під,їзд. Це суперечить санітарно-гігієнічним нормам та порушує мої права користування будинковими комунікаціями, за що я плачу щомісячно.


3107199
Согласно Распоряжения №307 от 09.03.2011 ЖЕК должен проводить следующие работы по мусоропроводу:
Прибирання завантажувальних клапанів сміттєпроводів 
Миття змінних сміттєзбірників за допомогою шланга 
Прибирання бункерів за допомогою шлангів 
Прибирання сміттєприймальних камер за допомогою шлангів 
Профілактичний огляд сміттєпроводів, усунення засмічень 
Дезинфекція елементів сміттєпроводів та сміттєзбірників 

Регулярность работ- от 1 раза в неделю до 1 раза в месяц. 

На втором этаже в первом подъезде нашего дома мусоропровод дырявый, вонючий и грязный. Неоднократные обращения приводят к тому, что единоразово выполняется какая-то работа некачественно. Дыру заварили с одной стороны, с другой все выпадает, стена от падающего мусора почернела, горы мусора собираются вокруг трубы мусоропровода, грязь и паутина висят клочьями со всех сторон, вонь стоит на всю площадку. 
На все вопросы к ЖЕКу - ответ один - денег НЕТ!!! Лично я плачу без задержек квартплату, но не пойму, куда расходуются ежемесячные 32000 грн, заплаченные нашими жильцами?? 
Лифт не менялся с 1971 года. 
Косметический ремонт проводился в 2009 (?)за счет личных денег жильцов
Покрытие на полу в дырах
Светильники оторваны..... Про подвалы и крыши будет отдельное обращение. 
Тема сегодняшнего обращения - мусоропровод!!!


2689762
За адресою мого проживання вже більше 5 років не працює сміттєпровід. На неодноразові звернення до ЖРЕО були відмовки: &amp;quot;коштів немає&amp;quot;.
Чому, я, сплачуючи ВЧАСНО комунальні платежі, живучи на 15 поверсі, повинен виносити сміття на вулицю? Запах сміття у мешканців буває таки, що неможливо їздити в ліфті.
Прошу натиснути на представників ЖРЕО, щоб вони виконали ремонт сміттєпровода.


2688245
необходимо заварить отверстие в мусоропроводе в 1ой парадной на 8 этаже.
с 15.12.2013 г. на 8 этаже образовалось отверстие (дырка) в мусоропроводе, в результате на этаже все время попадает мусор.
Просьба как можно скорее поспособствовать в решении этой проблемы, т.к. очень плохо пахнет и грязно.
на этаже живут маленькие дети.
на этаже недавно был ремонт за счет жителей, если будут заваривать просьба это сделать аккуратно.


2678023
повторна заявка на 
9 Грудня 2013  Г-22976
Ремонт і обслуговування сміттєпроводів та сміттєзбірників в будинку
Неможливо відкрити сміттєпровід на 5 поверсі, до того ж стояк сміттєпроводу не герметизований, наявні великі щілини, через які розповсюджується сморід по всьому під’їзду. Вимагаю відремонтувати сміттєпровід, щоб ним можна було користуватись, зробити герметичною шахту сміттєпроводу на 5 поверсі.

Відповідальний: ”Софіївська” [Зімін Сергій Георгійович]
Дата контролю: 16 Грудня 2013

оскільки на даний час - 20-12-2013 нічого не зроблено, не дивлячись на обіцянку ”БУДЕ ВИКОНАНО ЙОГО РЕМОНТ ДО 19.12.2013 РОКУ.”


2675044
СКАРГА
щодо СИСТЕМАТИЧНОГО ТА ЗЛІСНОГО НЕНАДАННЯ ПОСЛУГ 
З ВИДАЛЕННЯ СМІТТЯ ІЗ СМІТТЄПРИЙМАЛЬНИХ КАМЕР 
під’їздів ОСББ ”Взуттєвик-1”


Виконавець послуг: ОСББ ”Взуттєвик-1”, м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3

Голова правління ОСББ ”Взуттєвик-1”: Тітенко Т.В.


Протягом 13-15 грудня 2013 року та станом на вечір 16 грудня 2013 р. (фото додається) 
послуги з видалення сміття із сміттєприймальних камер 
в ОСББ ”Взуттєвик-1” взагалі НЕНАДАНІ.

Прошу врахувати під час розгляду звернення, 
що послуги з видалення сміття із сміттєприймальних камер
ПОВИННІ НАДАВАТИСЬ в ОСББ ”Взуттєвик-1” ЩОДЕННО,
згідно з НОРМАМИ, затвердженими чинним Розпорядженням КМДА від 09.03.2011 р. №307,
дія якого розповсюджується і на ОСББ ”Взуттєвик-1”.

За наведених обставин систематичного ненадання послуг 
з видалення сміття із сміттєприймальних камер будинку ОСББ ”Взуттєвик-1”,
голова пр. Тітенко Т.В. має зухвалість безпідставно вимагати від мешканців будинку 12/3
повної сплати нарахувань за нібито НАДАННЯ цих послуг.

У сісідніх ОСББ-будинках для належного надання послуг з утримання будинку та території 
вистачає тарифу у розмірі 2,90 грн/м2; 3,10 грн/м2 від загальної площі квартири/будинку, 
у той час як в ОСББ ”Взуттєвик-1” Тітенко Т.В. незаконно використовує тариф 3,50 грн/м2 
та ненадає передбачені структурою тарифу послуги взагалі або належним чином.

Згідно зі ст. 7 ЗУ ”Про житлово-комунальні послуги”,
до повноважень органів місцевого самоврядування у сфері 
житлово-комунальних послуг належить: 3) ЗАТВЕРДЖЕННЯ НОРМ СПОЖИВАННЯ 
ТА ЯКОСТІ житлово-комунальних послуг (та) КОНТРОЛЬ ЗА ЇХ ДОТРИМАННЯМ.

Прошу вжити заходів КОНТРОЛЮ щодо забезпечення
належного надання вказаних послуг в ОСББ ”Взуттєвик-1” 
відповідно до повноважень КМДА. Дякую.


ТАКОЖ ЗВЕРТАЮСЬ ДО ВАС З ПРОХАННЯМ 
НЕ ДОРУЧАТИ РОЗГЛЯД МОЇХ ЗВЕРНЕНЬ ОБОЛОНСЬКІЙ РДА,
ОСКІЛЬКИ ДІЮЧИЙ БУХГАЛТЕР ОСББ ”ВЗУТТЄВИК-1” 
ПЕТРОВА Н.В. Є КОЛИШНЕЮ СПІВРОБІТНИЦЕЮ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА, 
ЇЇ РІДНА ТІТКА ТАМ ПРАЦЮЄ, УСІ ЗВЕРНЕННЯ (СКАРГИ), 
ЩО ЗАЧІПАЮТЬ ПИТАННЯ АДМІНІСТРАТИВНОЇ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ 
ПЕТРОВОЇ Н.В. ТА ТІТЕНКО Т.В., УСІЛЯКО РУЙНУЮТЬСЯ, ІГНОРУЮТЬСЯ, 
СПОТВОРЮЮТЬСЯ ТА НЕ РОЗГЛЯДАЮТЬСЯ НАЛЕЖНО 
НЕОБ’ЄКТИВНИМИ СПІВРОБІТНИКАМИ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА.


2669844
Неможливо відкрити сміттєпровід на 5 поверсі, до того ж стояк сміттєпроводу не герметизований, наявні великі щілини, через які розповсюджується сморід по всьому під’їзду. Вимагаю відремонтувати сміттєпровід, щоб ним можна було користуватись, зробити герметичною шахту сміттєпроводу на 5 поверсі.


2666280
СКАРГА
щодо НЕНАДАННЯ послуг з Дезінсекції елементів сміттєпроводів та сміттєзбірників ОСББ ”Взуттєвик-1”
(складової послуг Прибирання прибудинкової території у структурі тарифу
на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій)

Виконавець послуг: ОСББ ”Взуттєвик-1”, м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3

Керівник Виконавця: голова пр. Тітенко Т.В.

Згідно зі структурою, періодичністю, строками та
вимогами до якості послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій,
затвердженими розпорядженням КМДА № 307 від 09.03.2011,
ПОСЛУГИ З ДЕЗІНСЕКЦІЯ ЕЛЕМЕНТІВ СМІТТЄПРОВОДІВ ТА СМІТТЄЗБІРНИКІВ 
ПОВИННІ НАДАВАТИСЬ 1 РАЗ НА МІСЯЦЬ.

Вказані норми КМДА розповсюджуються на ОСББ ”Взуттєвик-1”.

Станом на 04 грудня 2013 р. (фото додається)
ПОСЛУГИ З ДЕЗІНСЕКЦІЇ ЕЛЕМЕНТІВ СМІТТЄПРОВОДІВ ТА СМІТТЄЗБІРНИКІВ
в ОСББ ”Взуттєвик-1” 
НЕ НАДАНІ ПРОТЯГОМ ЛИСТОПАДА, ЖОВТНЯ, ВЕРЕСНЯ 2013 Р.
ТА ВЗАГАЛІ НЕ НАДАЮТЬСЯ уже понад 3 роки,
що призвело до появи щурів у сміттезбірниках.

Згідно зі ст. 7 ЗУ ”Про житлово-комунальні послуги”,
до повноважень органів місцевого самоврядування у сфері 
житлово-комунальних послуг належить:

3) ЗАТВЕРДЖЕННЯ НОРМ СПОЖИВАННЯ 
ТА ЯКОСТІ житлово-комунальних послуг (та) КОНТРОЛЬ ЗА ЇХ ДОТРИМАННЯМ.

ПРОШУ відповідно до повноважень КМДА 
у сфері житлово-комунальних послуг
провести контрольну перевірку ОСББ ”Взуттєвик-1”

щодо періодичного здійснення в ОСББ відповідно до норм 
ДЕЗІНСЕКЦІЇ ЕЛЕМЕНТІВ СМІТТЄПРОВОДІВ ТА СМІТТЄЗБІРНИКІВ
та щодо наявності у ОСББ відповідних документів, 
які підтверджують систематичне щомісячне виконання робіт 
з дезінсекції елементів сміттєпроводів та сміттєзбірників ОСББ ”Взуттєвик-1” 
протягом останніх 3-х років.

Дякую за об’єктивний розгляд звернення.

ТАКОЖ ЗВЕРТАЮСЬ ДО ВАС З ПРОХАННЯМ 
НЕ ДОРУЧАТИ РОЗГЛЯД МОЇХ ЗВЕРНЕНЬ ОБОЛОНСЬКІЙ РДА,
ОСКІЛЬКИ ДІЮЧИЙ БУХГАЛТЕР ОСББ ”ВЗУТТЄВИК-1” ПЕТРОВА Н.В. Є КОЛИШНЕЮ
СПІВРОБІТНИЦЕЮ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА, ЇЇ РІДНА ТІТКА ТАМ ПРАЦЮЄ, 

УСІ ЗВЕРНЕННЯ (СКАРГИ), ЩО ЗАЧІПАЮТЬ ПИТАННЯ АДМІНІСТРАТИВНОЇ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ
ПЕТРОВОЇ Н.В. ТА ТІТЕНКО Т.В., УСІЛЯКО РУЙНУЮТЬСЯ, ІГНОРУЮТЬСЯ, СПОТВОРЮЮТЬСЯ
ТА НЕ РОЗГЛЯДАЮТЬСЯ НАЛЕЖНО НЕОБ’ЄКТИВНИМИ СПІВРОБІТНИКАМИ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА.


2664202
СКАРГА
щодо продовження СИСТЕМАТИЧНОГО ТА ЗЛІСНОГО НЕНАДАННЯ послуг з видалення сміття 
із сміттєприймальних камер на першому поверсі під’їздів ОСББ ”Взуттєвик-1” та
щодо НЕНАДАННЯ послуг з вивезення сміття

Виконавець послуг: ОСББ ”Взуттєвик-1”, м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3

Голова правління ОСББ ”Взуттєвик-1”: Тітенко Т.В.


Протягом 29 та 30 листопада, 01 грудня та 
станом на 15 годину понеділка 02 грудня 2013 р. (фото додається) 
послуги з видалення сміття із сміттєприймальних камер 
та послуги з вивезення сміття 
в ОСББ ”Взуттєвик-1” взагалі НЕНАДАНІ.

Прошу врахувати під час розгляду звернення, 
що послуги з видалення сміття із сміттєприймальних камер
ПОВИННІ НАДАВАТИСЬ в ОСББ ”Взуттєвик-1” ЩОДЕННО,
згідно з НОРМАМИ, затвердженими чинним Розпорядженням КМДА від 09.03.2011 р. №307,
дія якого розповсюджується і на ОСББ ”Взуттєвик-1”.

За наведених обставин злочинного систематичного ненадання послуг 
з видалення та вивезення сміття будинку ОСББ ”Взуттєвик-1”,
голова Тітенко Т.В. має зухвалість безпідставно вимагати від мешканців будинку 12/3
повної сплати за НАДАННЯ зазначених послуг.

У сісідніх ОСББ-будинках для належного надання послуг з утримання будинку та території 
вистачає розмуру тарифу 2,90 грн/м2, 3,10 грн/м2 загальної площі квартири/будинку, 
у той час як в ОСББ ”Взуттєвик-1” Тітенко Т.В. незаконно використовує тариф 3,50 грн/м2 
та ненадає передбачені структурою тарифу послуги взагалі або належним чином.

Прошу вжити заходів КОНТРОЛЮ за наданням вказаних послуг в ОСББ ”Взуттєвик-1” 
відповідно до повноважень КМДА. Дякую.


ТАКОЖ ЗВЕРТАЮСЬ ДО ВАС З ПРОХАННЯМ 
НЕ ДОРУЧАТИ РОЗГЛЯД МОЇХ ЗВЕРНЕНЬ ОБОЛОНСЬКІЙ РДА,
ОСКІЛЬКИ ДІЮЧИЙ БУХГАЛТЕР ОСББ ”ВЗУТТЄВИК-1” ПЕТРОВА Н.В. Є КОЛИШНЕЮ СПІВРОБІТНИЦЕЮ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА, ЇЇ РІДНА ТІТКА ТАМ ПРАЦЮЄ, 
УСІ ЗВЕРНЕННЯ (СКАРГИ), ЩО ЗАЧІПАЮТЬ ПИТАННЯ АДМІНІСТРАТИВНОЇ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ ПЕТРОВОЇ Н.В. ТА ТІТЕНКО Т.В., УСІЛЯКО РУЙНУЮТЬСЯ, ІГНОРУЮТЬСЯ, СПОТВОРЮЮТЬСЯ 
ТА НЕ РОЗГЛЯДАЮТЬСЯ НАЛЕЖНО НЕОБ’ЄКТИВНИМИ СПІВРОБІТНИКАМИ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА.


3385668
У нас в доме нужно обрабатывать мусоропровод от запаха и микробов.


3381898
Какой срок службы мусоропровода в многоэтажном жилом доме?
Как часто должны убираться мусороприемники и чем они должны обрабатываться?
У нас в доме невыносимый смрад от мусоропровода, из-за чего жильцы дома вынуждены держать все двери в подъезде нараспашку! 
На четвертом этаже люк мусоропровода сломан и может просто выпасть вам на колени, если откроете его слишком широко.
Можно ли заварить мусоропровод, раз жэк не в состоянии поддерживать его в порядке?


3021160
Второй день забит мусоропровод, помогите пожалуйста, впереди праздники. Спасибо.


2634856
СКАРГА
щодо НЕНАДАННЯ послуг 
з видалення сміття із сміттєприймальних камер під’їздів ОСББ ”Взуттєвик-1”

Виконавець послуг: ОСББ ”Взуттєвик-1”, м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3

Керівник ОСББ ”Взуттєвик-1”: Тітенко Т.В., голова правління


Сьогодні, 04 листопада 2013 року, понеділок, так само як і 01-03 листопада 2013 р.,
послуги з видалення сміття із сміттєприймальних камер (сміттєзбірників) під’їздів буд. 12/3
ВЗАГАЛІ НЕ НАДАНО (фото додається)

Прошу вжити заходів. Дякую.


3352218
ул. Китаевская 11, парадное 4, между 5 и 6 этажами 2й день забит мусоропровод


2626299
СКАРГА
на ненадання послуг з обслуговування сміттєпроводів,
невидалення сміття із сміттєприймальних камер перших поверхів в ОСББ ”Взуттєвик-1”

Організація: ОСББ ”Взуттєвик-1”, м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3
Керівник: Тітенко Т.В. 

Протягом останніх чотирьох днів, 25 - 28 жовтня 2013 року,
послуги з обслуговування сміттєпроводів не надаються, 
видалення сміття із сміттєприймальних камер, 
які знаходяться на першому поверсі, не проводиться (фото додається).

Згідно з п. 3.7 ”Організація пожежної безпеки” 
Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій, 
затв. наказом ДЕРЖАВНОГО КОМІТЕТУ УКРАЇНИ 
З ПИТАНЬ ЖИТЛОВО-КОМУНАЛЬНОГО ГОСПОДАРСТВА від 17 травня 2005 року №76, 
”прибудинкова територія повинна постійно утримуватися у чистоті, 
систематично очищатися від СМІТТЯ, тари, опалого листя.”

Відповідно до ст. 15, 154 чинного Житлового кодексу Української РСР,
Виконавчі комітети місцевих Рад народних депутатів 
здійснюють КОНТРОЛЬ за утриманням будинків (квартир), що належать громадянам. 

Контроль за утриманням житла, який здійснюється виконкомами місцевих рад, означає не тільки нагляд за схоронністю будинків (квартир), але і включає також і вимоги щодо додержання власниками житла архітектурних, будівельних, протипожежних, САНІТАРНИХ та інших правил. 

Прошу вжити заходів. Дякую.


3343062
У нас в доме нужно заварить мусоропровод для того, что бы люди выбрасывали мусор на улицу, так, как если его бросают в мусоропровод, то потом там очень плохой запах и часто забивается, нужно заварить сваркой с 1 по 16 этаж весь мусоропровод.Спасибо.


3336190
Прошу приварить петли мусоропровода между 7 и 8 этажом.


3328285
Добрый день.

Прошу принять меры для устранения антисанитарных условий в подъезде, а именно заварить мусоропровод.
Скопление мусора и несвоевременная уборка приводит к появлению тараканов, ужасного смрада.


3322751
Другий тиждень у під”їзді №1 забитий сміттєпровід. Сміття не вивозится. ЖЕК 511 звернення ігнорує.


3310600
У першому підїізді забитий сміттєпровід. Сміття не вивозится декілька днів.
Сморід страшенний!


3263312
Предлагаю заварить мусоропровод, ужасная вонь на  1 этаже.


2914234
По ул. Лятошинского 22 ,  8 этаж, 2 парадное  дырка в мусоропроводе, большая просьба решить эту проблему.


Спасибо.


3241723
По ул. Ивана Пулюя 1 (7подъезд)-1этаж-Не работает загрузочный мусорный клапан (люк).Прошу срочно починить!!!!Спасибо


3234857
14.07.2015 р. ЖЄК-412 розвісив  в нашому будинку повідомлення про те, що люки сміттепроводів в під’їздах будуть заварені. Вважаю це неприпустимим, оскільки такі дії безпідставно зменшують комфортність проживання, зменшується об’єм наданих послуг і погіршується санітарний стан будівлі.
Хочу знати, на яку суму буде зменшена плата за утримання будинка в разі виконання цієї дії. Адже практично всі функції по обробці сміття перекладаються на самих мешканців. Загрузка робітників ЖЕКу знижується, перелік послуг, що надаються ЖЕКом зменшується.


2501669
Просимо прийняти міри щодо наведення ладу у під їзді № 5 буд 12-б по пр. Л. Курбаса. Писали і звертались неодноразово і до ЖЕКу  и до Вашої служби. Зверталися з приводу протікаючої водосточної труби - її замотали фольгою і звернення зняли як виконане, труба, звісно, подовжує протікати (див. фото). Під їзд у жахливому стані - таргани, миші, дірки в підлозі над підвалом - теж саме - трошки зверху позамазують і все (див. звернення до нач. ЖЕКу  минулорічної давності). Потребують заміни поштові скрині. Було б добре заварити мусоропровід, щоб позбавитися зайвої живності. Дуже сподіваємося на вашу допомогу.


3219994
Доброго дня. У нашому будинку (провулок артилерийський 5-А, 1 під’їзд) із сміттєзбірника вже довгий час не прибирається сміття. У під’їзді стоїть сморід. До того ж через це у нас розплодилися щури у великій кількості.  Власне прохань декілька: 1) Вирішити проблему зі сміттям у сміттезбірнику: або налагодити вчасне прибирання сміття, або взагалі заварити всі люки сміттезбірника; 2) провести дезинфекцію (дератизацію) підсобних і підвальних приміщень. 
Дякую.


2884240
Вербицького 22/1 6 парадне 3 поверх ,- прогнив ковш в мусоропроводі.Прохання вирішити питання встановлення нового ковша , адже зависоку комунальну платню сплачують всі мешканці поверха. Якщо немає змоги встановити новий ковш ,- виконайте перерахунок комунальної платні .


3197696
прошу принять меры по устранению антисанитарного состояния и пожароопасного состояния мусоросборника а подъезде №1 по ул.Вербицкого, 11. Мусоросборник завален бумагой, пакетами полиэтиленовыми, а вонь стоит такая, что окна открыть нельзя.  Учитывая, что мы   (кузня в нашей квартире)имеем с мусоросборником общую стену, то и запахи в квартире. Также в мусоросборнике не проводиться влажная уборка. Дворник не реагирует совсем никак. В пятницу обратились в ЖЭК 203. Но сегодня как были завалы, так они и остались. 
В связи с эти безобразием, были вынуждены обратиться в санстанцию. Но они самостоятельно не решают никаких вопросов. Поэтому убедительно прошу провести проверку состояния данного мусоросборника, с привлечением санстанции. Также прошу так же уведомить меня, почему те в чьи должностные обязанности входит контроль за работой дворников и уборщиц, контроль за санитарным состоянием, тех кто обязан обеспечивать содержание жилых и нежилых (в том числе и мусоросборников) помещений согласно норм и правилам эксплуатации не выполняют возложенных на них функций. 
Так же нам до сих пор не поступили документы на оформление субсидии, в некоторых подъездах дворники уже месяца два назад документы разложили по почтовым ящика.


3039220
Добрый день.
Через отверстие в мусоропроводе вылетают все отходы спускаемые с верхних этажей. Грязные стены, двери, дверные ручки, пол. Летом большое количество мух,тараканов и сильная вонь.
Прошу закрыть отверстие и привести в порядок помещение где находится мусоропровод..


2743912
смітте провід не щакривається щільно. це спричиняє сморід в під&#039;їзді. на мої заяви полагодити сміттє провід та провести дезінфекцію жек не реагує....


2959326
Просьба провести санитарную обработку помещений для мусора. так как по двору бегают крысы. и валяются дохлые возле дома.


2958258
Забитий мусоропровід на 4-му поверсі. Прохання до двірника в очевидь прочистити. Якщо він знайде час між тим, що нічого не робить. Біля мусопровода мусор на 3-му поверсі вже тиждень.


3045022
забит мусорный бак на 4-м этаже.


2812782
Почему жэковцы не выполняют положения о работе в летний период? Из-за несоблюдения санитарно-гигиенических норм обслуживания домов мы вынуждены жить в грязных, зловонных подъездах, дышать отравленным воздухом во дворах, где стоят по 3-4 дня неосвобождаемые от мусора, непрочищенные, непродезинфецированные контейнеры. Не чистятся, не проветриваются, не дезинфецируются чердаки, подвалы, мусоропроводы. На наши заявления в РЭО-3, в дирекцию района – реакции нет.


3139060
Между 3 и 4 этажами клапан мусороприемника проржавел до дыр, резиновых уплотнителей нет, фиксатор сломан,  поэтому клапан просто полностью откидывается до пола (смотрите фото к Я-1681).
Между 4 и 5 этажами в трубе мусоропровода  большая дыра (смотрите фото), из которой вонь и большие тараканы  попадают на этаж и в квартиры.


3087403
сміттєпровід закривається не щільно, що призводить до сморіду в під&#039;їзді


3183823
Вже декілька місяців зламан ковш сміттєзбірника (між 4 та 5 поверхами, другий під’їзд)
Труба дірява, ковш випадає на ноги, неможливо стерпіти таку недбалість працівників ЖКГ.
Прошу усунути дану проблему в найкоротші терміни.
Відповідь з фотосвідченнями надати на електронну адресу (sea-man@meta.ua)


3110724
Мусоропровід на поверсі знаходиться в жахливому стані, труба має дирки і сміття з інших поверхів потрапляє нам на підлогу. Світло біля мусоропровіду не горить вже третій тиждень.
Мусоропровід в такому стані, не тільки на 3 поверсі, а  й на деяких інших поверхах.


2751585
Доброго дня!
Прошу звернути Вашу увагу на те, що в будинку за адресою вул.Пироговського 6 на кожному поверсі постійне сміттезвалище біля сміттєпроводу. Якщо немає можливості забезпечити постійну чистку сміттєпроводу відповідними службами, прошу заварити чи закрити сміттєпровід взагалі. Вуличні баки для сміття знаходяться недалеко, тому є можливість виносити сміття на вулицю.
Наразі в будинку постійний сморід та бруд.
Дякую заздалегідь.
Ірина Юркова


3346978
Неужели так сложно по человечески всё отремонтировать?! Зато в Европу собрались!!!
Между 4м и 5м этажами выпадает ковш мусороприемника.


2857711
Доброго дня! Просимо провести опитування серед мешканців будинку щодо закриття сміттєпроводу та підтримки чистоти тим способом, який є для них зручним. Ситуація повторюється знову і знову, деякі мешканці просто неспроможні підтримувати чистоту навколо себе і залишають смітття на сходовій клітині, під під’їздом, на дорозі. Будь ласка, допоможіть навести лад!


3360518
Я мешкаю за вказаною адресою та регулярно сплачую за житлово-комунальні послуги в повному обсязі. Проте, наш під’їзд регулярно страждає від певних проблем. А саме ,на сьогодні маємо здоровенних відгодованих крис, які  ганяють по сходинкам під’їз й вдень і вночі. Цікаво ситуація - криси ніхто не травить.
       Сьогодні до під’їзду зайти можливо лише у протигазі, стоїть різючий сморід, який відчутно на всіх поверхах. Сама труба сміттепроводу, яка йде по сходових клітинах, має дири з яких ми й нюхаємо цей дивний аромат. Інколи, після звернень до ЖЕКУ вони немов насміхаючись заклеюють ці дири папером!!! Сміття в сміттепроводі породжує ці нестерпні аромати досить часто, но сьогодні маємо критичну ситуацію.
        Ніяку дизенфекцію ніхто не робить, таракани та криси вже живуть у будинку як мешканці.
         ДОПОМОЖІТЬ жити нормально, дихати нормальним повітрям. Чому сплачуючи за утримання будинку та прибудинкової території я не отримую нормальних умов життя???
        Зателефонувавши по телефону  290-90-50 до диспетчера я отримала відмову прийняти моє звернення щодо дірок в сміттепроводі, такі заявки вони не приймають по телефону. Краще не приймати їх, адже й ремонтувати тоді не потрібно - цікава політика!!! Якщо даний сміттепровід настільки несправний та регулярно не чиститься, тоді напевне його потрібно закрити. Хочу відмітити роботу двірника який чистить все це в протигазі, клеїть оголошення, щоб мешканці виносили своє сміття до контейнерів, ПРОТЕ, все це не допомагає.    
        Питання потрібно вирішувати кардинально та чітко: сміттепровід далі в такому стані функціонувати не може, люди не можуть дихати сморідом. Криси  будинку - це тоже якось не по-європейські. Нажаль, Жек моїх поглядів не поділяє, оскільки в даному будинку вони не проживають, а все інше їх не обходть. ЖЕК не реагує на проблеми мешканців. Де ще шукати допомоги???? З повагою, молода сім’я.


2560951
Уже как года четыре во всем доме заварили центральный мусоропровод! люди мучаются без него, ремонт его не производится и квартплата не уменьшилась! Зачем нам такой ЖЕК!?! который ни чего не может сделать, как только Обдирать и обманывать людей? Когда закончится произвол? 

Когда будет функционировать мусоропровод?


2549573
Прибрати в мусорній камері!!!!!


2937650
Здравствуйте!!! Меня зовут Ирина. Хочу обратиться к вам за помощью. У нас на 12 этаже нет крышки на мусоропроводе (уже лет 15). Двери на этаж со стороны лестницы  не закрывается. Мы стараемся их держать открытыми (с весны до осени), так как запах из мусоропровода невыносимый по всему подъезду. Но зимой приходится как-то прикрывать двери и тогда, хоть убегай. Откроешь дверь - становится очень холодно на этаже (следовательно и в квартире), а закроешь - вонь стоит ужасная. Много раз (в телефонном режиме) я обращалась за помощью в ЖЭК, но пришел мастер и поставил в дверь мое же стекло со штапиками (двери были без стекол), а крышку на мусоропровод сказали нужно заказывать. И вот уже больше 10 лет ждем крышку-невидимку. Продолжаем жить на мусорной свалке и с не закрывающимися дверями. Соседи мерзнут и зимой своими силами утепляли двери на этаже, но потом на этаже такой запах, хоть противогаз одевай. Прошу от имени всех соседей из квартир 64-69 помочь нам в решении этого вопроса. Надеемся на понимание, так как на пороге зима. С уважением, Ирина.


3252309
Здравствуйте. 

По выше указанному адресу, в 5 подъезде, между 5 и 6 этажем забит мусоропровод. Супруга информировала дворника о текущей проблеме 2 раза, результата не последовало.
Примите меры. Спасибо.


2879985
В связи с тем, что мусоросборник закрыли по техническим причинам (это хорошо видно заглянув в него) прошу предоставить копию акта технического состояния мусоросборника. 
Требую!!!!! Чтобы мои обращения не закрывались без подтверждения МНОЙ ЛИЧНО!!!!!


3170883
У нашому будинку є сміттєпровід. Від нього іде жахливий запах по всьому будинку, з”явились різні комахи, які через витяжки залахять у квартири; а з прихоходом літа почали з”явилися ще й мухи по всьому під”ізді.

Оскільки прямо в дворі будинку є контейнери для сміття, думаю, сміттєпровід можна закрити, як це вже давно зроблено у багатьох будинках.
Скажіть, що для цього потрібно?


3160772
07 травня 2015 я розмістив звернення  Ш-4327 а 15 травня отримав відповідь 

«Директору комунальної бюджетної установи «Контактний центр міста Києва» Жуковій Л.П. Голосіївська районна в місті Києві державна адміністрація розглянула Ваше звернення, яке надійшло КБУ «Контактний центр міста Києва» № Ш – 4327/1 від 07.05.2015р. стосовно завареного сміттєпроводу. В результаті проведеної роботи та під час розгляду Вашого питання було з’ясовано, що за інформацією КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Голосіївського району м. Києва» при забудові житлового будинку № 4А по вул. Лятошинського між 9 та 8 поверхом сміттєприймальний ковш не передбачено та відповідно не встановлений. Між зазначеними поверхами влаштовано технологічне вікно в стволі сміттєпроводу для прочищення, в разі його засмічення. З метою запобігання травмування мешканців під’їзду технологічне вікно в стволі сміттєпроводу між 9 та 8 поверхами було заварено. Додатково повідомляємо, що розташування сміттєприймальних ковшів в житловому будинку № 4А по вул. Лятошинського влаштовано через поверх, тобто між 9 і 8 немає, між 8 і 7 ковш в наявності, між 7 та 6 немає, між 6 і 5 ковш в наявності і т.д.. Т.в. голови А. Мельничук Вегера В.О. Нікітенко В.Ю. 250-30-73»

Дуже хочу звернуті вашу увагу на наступне «при забудові житлового будинку № 4А по вул. Лятошинського між 9 та 8 поверхом сміттєприймальний ковш не передбачено» поясніть мені будь ласка як це так  що на протязі майже 30 років ковш сміттєприймальний був, а тут раптом він не передбачений ?  Це мабуть якась помилка якщо він зник з планів будинку. Та хочу відмітити наступне  «З метою запобігання травмування мешканців під’їзду» між 7 та 8 поверхом відсутня кришка ковша, прошу усунуту проблему відсутності кришки а також встановити ковш на 9 поверсі. Якщо при забудові сміттєприймальний ковш не передбачено, прошу надати документацію яка б засвідчила відсутність ковша та пояснити чому ковш присутній в сусідньому під’їзді. А також З метою запобігання травмування мешканців під’їзду прошу провести перевірку технічного стану ліфту та замінити кнопки у ліфті так як можна травмуватися коли їх натискаєш. Прошу негайно розібратися з даною проблемою.


3150865
Добрый день. Я проживаю в 1 подъезде на 9 этаже и у нас уже давно ЖЕК заварил мусоропровод на 8 и 9, родители старенькие и спускаться на  7 этаж с мусором они физически не могут. Почему заварен мусоропровод никто не чего не говорит. Если заваривать то весь стояк и со 100 процентным согласием всех жильцов, а не выборочно, у меня согласие никто не спрашивал. Прошу разобраться с данной проблемой  и наказать виновных за противозаконную деятельность, а также вернуть мусоропровод в рабочее состояние.


3137495
Прошу відремонтувати шахту сміттєпровода в четвертому під’їзді будинку 6 по вул.Феодосійській. Через отвори в стінках шахти сміттєпроводу надходить неприємний запах, а також в приміщення під’їзду можуть проникати шкідливі комахи та тварини, що є розповсюджувачами інфекційних хвороб (щури, таргани тощо).

Зокрема, прошу:
1) усунути 4 (чотири) отвори в стінках шахти сміттєпроводу на площадці між 2 і 3 поверхом (фото додаю)
2) усунути 1 (один) отвір в стінках шахти сміттєпроводу на площадці між 3 і 4 поверхом (фото додаю)
3) проінспектувати стан сміттєпровода на інших поверхах під’їзду та, при необхідності, усунути недоліки.


2779765
прошу обеспечить уборку мусора с крыши мусорника. это некрасиво и негигиенично.. ну, и - не за это мы платим деньги, если честно. в приложении фото с мусором на крыше. с уважением..


3096470
Забитий сміттєпровід на рівні п’ятого поверху (вул. Саксаганського 45, на майданчику квартир 38-41)


2719335
Пошкоджений сміттєпровід вже 2 роки за адресою Сосницька 19, 4-й підїзд. На першому поверсі сміття падає в міжстінний простір бо пробитий направляючий щит в нижній частині сміттєпровода. Сміття гніє, визиває неприємні запах у підїзді та появу гризунів. Неодноразово зверталися в ЖРЕО, але замість полагодити там погрожують взагалі закрити сміттєпровід. Прошу полагодити сміттєпровід Сосницька 19, 4-й підїзд.


2616598
На під`їзді нашого будинку у липні з`явилася об`ява: «Просимо Вас  тимчасово (з аварійним станом шибера) не викидати сміття в сміттєпровід, а проводити виніс сміття в контейнер». Я з порозумінням поставилася до даного прохання, якщо ЖЕКу треба полагодити шибер на це треба час. Але час пройшов і прохання працівників тимчасово виносити сміття змінилося на постійно.
16 жовтня п.р. у нашому будинку працівниками ЖЕКу,тишком-нишком, без будь-якого попередження мешканців будинку, були заварені ковші сміттєпроводу. 
Обурена діями ЖЕКу, 17 жовтня п.р., я звернулася до начальника ЖЕКу-405 Теслі Н.І. Але вона цією проблемою не прониклася, відповівши, що липнева об`ява і була тим самим попередженням про заварювання ковшів сміттєпроводу, і що причина не в аварійному стані шибера (як вона мені пояснила : «Шибер тут зовсім ні до чого. Про шибер було написано помилково»), а в зв`язку з виходом з ладу підйомника та відмовою двірника піднімати сміття. За словами Теслі Н.І. на ремонт підйомника потрібно 2000 грн., а коштів не має.
І вже ввечері 17 жовтня, після моєї розмови з начальником ЖЕКу, на під`їзді будинку висіла об`ява: «В зв`язку з аварійним станом підйомника в сміттєзбірнику, в Вашому будинку з 16.10.2013 р. будуть заварені ковші».
На сьогоднішній день: ковші заварені, а пакети зі сміттям валяються перед під`їздом навколо урни.
Я, як мешканець будинку з 1986 року (рік здачі будинку в експлуатацію), хотіла б отримати відповіді на наступні питання:
На підставі чого були заварені смітники? 
Ковші сміттєпроводу заварені тимчасово чи назавжди? 
Чому не береться до уваги думка мешканців будинку? 
У разі непрацездатності сміттєпроводу, чи має ЖЕК зробити перерахунок плати за утримання будинків та прибудинкової території?


З повагою,

Шило Віта Анатоліївна


2716478
Доброго дня!
Мешканці будинку 72 по вулиці Зодчих (другий під’їзд) просять заварити отвір до мусорного баку між першим та другим поверхами. Отвір завжди вікритий і з нього не дуже приємний аромат на усі поверхи.
Заздалегідь дякуємо!


3395613
СМІТТЄПРОВІД НА ДРУГОМУ ПОВЕРСІ ЗАБРУДНЕНИЙ, ЗІРВАНА КРИШКА НА СМІТТЄПРОВОДІ, СМІТТЯ РОЗКИДАНЕ З УСІХ ВЕРХНІХ ПОВЕРХІВ НА СХОДОВІЙ КЛІТИНІ


3394499
Сміттєпровід на третьому поверсі забруднений, зірвана кришка на сміттєпроводі, сміття розкидане з усіх верхніх поверхів на сходовій клітині.


3380651
по вул Героїв Дніпра 38 у 1-му підїзді мешканці будинку постійно страждають від дуже сильного сморіту який йде від сміттєпровіду.
Просимо провести дезинфекція елементів сміттєпроводіу та сміттєзбірників.


3328215
У 13 під’їзді на 9 поверсі прогнила стінка під дверцятами сміттєпроводу, з-за чого присутній сморід. Прохання приварити на стінку латку.


3311997
Как предложение можно избавиться от мусоропровода.
Тем самым можно освободить время дворника для уборки в подъезде и улучшить санитарные нормы.
Не так тяжело вынести мусор на улицу когда есть лифт.


3291713
Мусоропровод постоянно забивается из-за чего много мусора в парадном. Смрад, крысы.


2514240
Прошу вжити заходи щодо ремонту сміттєпровода за адресою: вул. авіаконструктора Антонова, буд. 13, підїзд № 3.


3183430
здравствуйте. по адресу указанному выше есть мусоропровод, он находится в очень плачевном состоянии и полной антисанитарии. к сожелаенью , уборщица просто физически никогда не сможет его убрать так, что бы было чисто. это грязь, которая скапливалась годами. на данный момент из мусоропровода лезут страшные тараканы. и ползают дальше по дому. они просто огромные, и потом валяются еще по дому мертвые. единственный вариант -то все прекратить - заварить мусоропровод, так как из-за него полная антисанитария.


3149460
Пр. Ак. Глушкова, 23. На четверному поверсі виламана кришка сміттєпроводу ! Величезна дирка в трубі! І все сміття з 10 поверхів попадаю в цю дирку и падає під двері квартири !Сморід страшний! Заваріть взагалі цю кришку зовсім. Ніхто з сусідів на 4 поверсі не використовує цей сміттєпровід все виносимо самі у баки на вулиці!! а  постійно страждаємо через сміття та сморід! ЖЕК вже 2 день нічого не робить Трубку не підіймають по всім номерам. Коли приходиш до них, то ніхто нічого не знає , а лише звинувачує. Якщо до вихідних не буде відремонтовано , то будемо звертатись на 1+1, хай знімуть цю величезну купу сміття і як працюють наші ЖЕКи!


3132870
В подъезде постоянно воняет мусоропровод, находиться на любом из этажей невозможно!


2797827
Почему было отклонено размещённое ниже обращение? Что там надо разделять? Уборку лифта, подъезда и дезинфекцию  описывать отдельно? Как мне кажется это все относится к одному : ненадлежащая уборка  и сдирание платы  за неоказанные услуги!  ЕСЛИ ОТКЛОНЯЕТЕ, ТО ПОТРУДИТЕСЬ ОБЪЯСНИТЬ ГДЕ В ИЗЛОЖЕННОМ НИЖЕ  РАЗНЫЕ  НА ВАШ ВЗГЛЯД  ОБРАЩЕНИЯ, ТРЕБУЮЩИЕ РАЗДЕЛЕНИЯ!
”
добрый день! Последний раз влажная уборка производилась по моему обращению 13 мая! С этого времени подобная уборка должна была бы быть произведена уже дважды : еще раз в конце мая и уже в июне , ведь прошла половина месяца! Руководство конторы вывесило на двери дворницкой так называемый график уборки, где работник должен отмечать выполненную им работу, но , похоже, уборщица считает, что намалевать галочку - это равно произведенной уборке! Если надо, я предоставлю фото грязи в парадном, кстати, в лифте прилипает обувь к полу и мусоросборники тоже надо продезинфицировать.”

И


3122320
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася зі станом сміттєпроводу в під’їзді №1 житлового будинку, який знаходиться за адресою вул.Червонофлотська, 4а. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас полагодити сміттєпровід, відновити його герметичність, а також вимити трубу сміттєпроводу. Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3122316
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася зі станом сміттєпроводу в під’їзді №1 житлового будинку, який знаходиться за адресою вул.Червонофлотська, 4а. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. 
Вимагаю від Вас:
-	вимити сміттєприймач ззовні,
-	пофарбувати сміттєприймач,
-	вимити сміттєприймач зсередини.
 Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


2760665
3)

Добрый день!  Обращаюсь к вам с просьбой  заставить ЖЭК 302 убрать в подъезде и лифте!  С лета прошлого года НЕ производились ни  влажная уборка,  ни даже влажное подметание!  раз  в недельку ,в лучшем,  случае  махали сухим веничком! В подъезд страшно зайти, тянет на рвоту, глядя на потёки  на полу, стенах ( а ведь стены, выкрашенные масляной краской, должны еще и мыться) -  на улице чище, ибо там и дождь смоет и ветерок подует!  Мусоропровод , ковши также не дезинфицируются (посмотрите на потеки  из ковшей и из  дырок по стоякам мусоропровода0!  За что мы платим квартплату?  К мастеру конторы Йове Л.В. обращаться бесполезно : у неё все работники либо на свадьбах , либо на похоронах, моют по 5 домов? А какое мне  до этого дело? Не успевают -  пусть ночью убирают! Или мне заказать санитарно-эпидемиологическую   независимую экспертизу? Не сомневаюсь, что там и синегнойную и кишечные палочки найти можно а за это можно уже и сесть, не говоря уже про вымагательство, коим есть ежемесячное сдирание платы за  НЕоказанные услуги.  Прикладываю фото этого безобразия для ознакомления с ”работой” ЖЭК 302ю

У  вас ограничено кол-во прикрепляемых  файлов, но не могу лишить вас ”удовольствия.” насладиться ”уютом и чистотой” нашего подъезда, поэтому   ПРОДУБЛИРУЮ ОБРАЩЕНИЕ, ЧТО БЫ  ПОМЕСТИТЬ ВСЕ ФОТО!


3350420
Доброго дня!
У нашому під&#039;їзді #1 все ще не заварено сміттєпровід, хоча ним мало хто користується. В під&#039;їзді постійно стоїть сморід через сміттєпровід. Очистку, санепідеміологічну обробку сміттєпровода напевно ніхто ніколи не робив. Прошу вжити необхідних заходів щодо заварення вказаного сміттєпровода.


3283038
Моя дружина не одноразово зверталась до ЖЕКу № 804 з проханням прикріпити кришку до сміттєпроводу. В під’їзді № 4 між 3-м та 4-м поверхами вже дуже довгий час не має кришки на сміттєпроводі (більше 2-х років), і як наслідок всі аромати звідти виходять в під’їзд. Від цих ароматів можна навіть втратити свідомість. Хто буде відповідати за причинену шкоду здоров’ю в такому випадку? Фото яке прикріплено зроблено 13.08.2015 о 8:00. Перше звернення до ЖЕКу боло більше як пів року назад. Прошу, знайти відповідального та поручити приробити кришку. Дякую!


2861546
В будинку, який знаходиться за адресою м. Київ, вул. Заломова, 1а на 13 поверсі зламаний люк сміттєпроводу. Прохання налагодити.


3378073
Мешканці будинку за адресою пр. Героїв Сталінграда, 44 звертаються до Вас з вимогою  негайно вжити заходів щодо  рішення проблеми  аварійного стану  сміттєпровода та сміттєприйомника. 
На першому поверсі під» їзду №8 розташований сміттєприйомник, двері якого не замикаються,всередині приміщення відсутній ящик для накопичення сміття. В результаті чого при падінні важких предметів доноситься жахливий шум , та утворилась наскрізна діра діаметром 30 см, що веде до підвалу будинку. Сміття там накопичується та тхне. У зв’язку з цим боротьба зі шкідниками (крисами, тарганами та ін..) виявляється неефективною. 
Ця проблема існує вже не перший рік, і з часом стає дедалі серйознішою.  Вимагаємо дослідити цей отвір та приміщення загалом, і усунути проблему. А в найкращому випадку ліквідувати сміттєприйомник та сміттєпровід  - на всіх поверхах заварити люки.  Додаємо фото вищезазначеного приміщення


2629852
Обращаюсь к Вам с жалобой на неудовлетворительное состояние мусоропровода внутри подъезда №2. Согласно санитарных норм он должен чистится, проводиться дезинфекция. Мало того что лифт поднимается только начиная с пятого этажа (т.е. подняться к себе на второй-третий-четвертый этаж кроме как по лестнице не предоставляется возможным), так зловония от скисших бытовых отходов еще усугубляют ситуацию. В подъезде ползают тараканы размером с 1,5-4(!!!) см., не рыжие прусаки, а намного крупнее, я не специалист, но очень похожи на американских. Их периодически наверное травят, т.к. когда-то один умудрился заползти в квартиру, и умереть посреди комнаты. Благо заметили и выкинули, а если маленький ребенок потянет? Мусор же из мусоропровода забирается довольно таки редко, т.к. возле дверц засыпанного отходами мусоропровода периодически скапливаются мусорные пакеты (спасибо отдельное соседям). Если нет средств для достойного содержания и обслуживания, то может стоит отказаться от его функционирования. Т.к. разведение от этого паразитов и разнос ими инфекций, да и неблагоприятные запахи на весь подъезд, это явно не норма.
Прошу повлиять на сложившуюся ситуацию. Заранее благодарен за рассмотрение обращения.


2626669
Хочу обратить Ваше внимание на отношение к проблеме,связанной с разбитым мусоропроводом между 3-им и 4-ым этажом нашего подъезда.Я в который раз повторюсь словами из прошлых моих заявок,что”на сколько мне известно о ремонте мусоропровода уже не раз к Вам обращаеться одна из квартир нашего подъезда.Почему ЖЕК не выделяет средства на ремонт(всего лишь заменить кусок трубы и проблем” бы,которые постоянно возникают в нашем подъезде” не существовало)-это не поменять же весь стояк!!!Прилагаю фото мусоропровода.”Почему в заявках людей указано перенос ремонта на какой-то поточный период,что это значит?Это,что означает,что мы в подъезде должны ходить в масках и балончиком с ядом?В доме довольно много маленьких детей и лифт также очень часто не работает,поэтому приходиться ходить пешком.Это хорошо если тебя по ходу просто обляпает мусором,летящим вниз по мусоропроводу,а если ребенок будет идти и на него,а в худшем случае в открытый мусоропровод заглянет и не дай Бог провалиться туда, что тогда будет?За всем не уследишь,как бы ни старался.Так в чем состоит проблема заменить кусок мусоропровода?и почему,мы жильцы,должны собирать деньги на эту трубу,чтобы ее заменили?Разве это не входит в работу ЖЕКа?Почему оплачивая услуги ЖЕКа,мы не получаем соответсвующего обслуживания дома?Огромная просьба,оратить вниманме на данную проблему со всей серьезностью и ответственностью,ведь решив ее не будут возникать мелкие неприятности.Заранее благодарны за понимание.


3340170
По вказаній адресі між 1 і 2 поверхами прогнив сміттєпровід, а також у під’їзді дуже багато тарганів і неприємний сморід.

На поверсі постійно брудно, тому що сміття вилітає з отвору на сходинки.

Таргани розповзаються по квартирам мешканців будинку. 

Прошу терміново вжити заходів щодо усунення цих проблем.


3339653
Нужно прочистить мусоропровод. Забилось и стоит очень не приятный запах в коридоре.


2546590
Доброго дня!

   8 Червня 2013 мною було подано звернення до контактного центру за № Х-2299 шодо аварійного 
стану сміттєприймальника на 16-му поверсі. 
   Сміттеприймальник було нібито ”відремонтовано” заліпивши величезну діру в металевому листі 
гіпсовою сумішшю (про виконнання повідомлено довгоочікуваною письмовою відповіддю на письмову 
заяву до ЖРЕО від 16.03.13, в якій була описана проблема сміттєприймальника).
   Через декілька днів експлуатації суміш розтріскалась та висипалась. Отож проблема повернулась
на своє місце. 
   Подібна ситуація й на інших поверхах будинку (фото в додатку) де не проводилось
 жодних ремонтних робіт, не говорячи вже про прибирання та дезінфекцію сміттепроводів вцілому 
по будинку, що є прямим порушенням умов договору про надання послуг з утримання будинків 
і споруд та прибудинкових територій заключеним між споживачами будинку та ЖРЕО № 413.


3209188
В нашому домі, в під’їзді, постійно немає чим дихати. Сморід, який доноситься зі сміттєпроводу розповсюджується по всіх поверхах і не зникає у зв’язку з відсутністю вікон. 
    У зв’язку з тим, що сміттєпровід вчасно не чиститься, з’явилися криси, таракани, блохи, клопи та інши комахи. У будинку проживає велика кількість дітей, які можуть підчепити різні хвороби.
    Це є порушенням правил утримання житлових будинків та прилеглої території,що передбаченом наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства.
     У зв’язку з вище викладеним, просимо Вас:
 1. Очистити сміттєпровід
 2. Потруїти щурів у підвалі з подальшими антисанітарними-профілактичними заходами


3200310
На 13ом этаже 2го парадного уже несколько месяцев не работает мусоропровод. Причина - поломанный штырь на крышке (фото прилагаю). Не все жители имеют физическую возможность выносить мусор на улицу, поэтому просьба заменить деталь для нормальной работы мусоропровода. Спасибо!


3173999
Добрый день, по ул.Шолом-Алейхема, дом 19, парадное 5, между вторым и третьим этажами огромная дыра в мусоропроводе, которая много лет не ремонтировалась. Прошу принять соответствующие меры для починки мусоропровода, а именно ”по-человечески” заварить дыру, а не заматывать скотчем и тряпками. Так как ремонт таких вещей входит в те огромные суммы, которые мы платим в ЖКХ, то хотелось бы увидеть своевременную реакцию на такое обращение. Спасибо за внимание.


2816550
8 Липня 2014р. подано звернення за № Х-1812 стосовно необхідності ремонту сміттєпроводу що отримано слідуючу відповідь:

За наслідками розгляду повідомляємо наступне: 
Згідно інформації, наданої ЖРЕО, за результатами розгляду повідомляємо, що в травні місяці 2014 року за сприянням кандидата в депутати в Київську раду Грек Сергія Феліксовича були відремонтовані сміттєзбиральні клапани на всіх поверхах 16-ти поверхового будинку по вул.Райдужна, 11, але з необережного ставлення мешканців зазначеного будинку сміттєзбиральний клапан знову потребує ремонту.
В зв’язку з відсутністю коштів, ремонт сміттєзбиральних ковшів буде плануватись на 2015 р. та буде виконано при виділенні коштів на ці цілі з міського бюджету.
517-43-98 

З даної відповіді робимо висновок, що сміттєпровід після якогось там ”ремонту” якимось там черговим вельмишановним кандидатом перебував у відповідному технічному стані, а сякі-такі мешканці будинку його знову пошкодили!!!... Був би дуже радий аби це відповідало дійсності та не доводилося в черговий раз витрачати свій час на написання чергового звернення-скарги на невиконнання ЖРЕО власних обо’вязків!
Відповідно зазначаю, що під час ”ремонту від кандидата” діри утворені внаслідок багаторічної корозії металу в  сміттєприймальниках на всіх поверхах будинку не були усунуті!!!  Жодного разу з моменту введення в експлуатацію будинку сміттєпровід не мав щастя відчути на собі належних ремонтних робіт, чому можна пересвідчитись завітавши до будинку на екскурсію.

Стосовно дефекту сміттєприймальника в черговий раз додаю фото для порівняння стану від 8,06,2013 та 8,07,2014 вже після зазначеного ”ремонту від кандидата”.

Виникають запитання стосовно ефективності роботи головних інженерів ЖРЕО 413 та 412. Необхідність загального ремонту сміттєпроводу неодноразово зазначалась ще в 2012 році... Чому ремонт не був передбачений на 2013 та 2014 роки?!
 
Від імені всіх мешканців будинку вимагаю негайного проведення належного ремонту сміттєпроводу на всіх без виключення поверхах!!!


2695308
Недолго вам осталось глумиться над нашими обращениями.  Близится рассвет.В ответ на ваш очередной образчик ” издевки непонятки” по коллективной жалобе Х-105  в очередной заявляю, Что все претензии направляемые жильцами в адрес ЖСК по всем вопросам пропадают без последствий как в ” черную дыру”, а ваши ”Вірні виконавці” от рда пишут ценнейшие отписки о порядке перерасчета. Я и не писал про свой подъезд почему и требовал направить ответ в письменном виде не только мне , но и в кв.237., что жильцы и подтверждают опять.Мусоропровод варварски  заварен в 5.6. и 7 подъездах. поэтому все требования жалобы Х-105 остаются в силе.


2691392
Коллективная жалоба.
Благодаря бездействию Вашего сайта и КГГА и РДА ,специализирующихся на дурашливых,никчемных отписках в нашем доме председателем правления ЖСК  продолжаются самсамоуправство и произвол. В  некоторых подъездах  были наглухо заварены крышки мусоропровода . Жильцы Баранник Н ,Трохомец , проживающие в кв.237. и др. были возмущены подобным самоуправством и выражали неоднократно устно свои возмущения.,которые игнорируются председателем правления. После обращения жильцами в органы пожарного надзора председатель правления Денисюк С.Ф. была оштрафована. Однако  крышки мусоропровода по прежнему остаются заварены , что лишает возможности пользоваться им, однако оплата за пользование мусоропроводом не исключена ,  перерасчет  за не наданную услугу не проводится . 
1.Требуем обеспечить надлежащую работу мусоропровода  открыв заваренные крышки и его прочистку и дезинфекцию, устранение зловония.
2. Провести перерасчет за не возможность пользования мусоропроводом жильцам дома
2. Наказать председателя  председателя правления Денисюк С.Ф. , по нашему мнению незаконно занимающей данную должность.
3. Привлечь для обеспечения данных требований соответствующие службы пожарной инспекции, санитарного контроля, МВД и др.
4. Сообщить в письменном виде об удовлетворении всех изложенных требований и устранении нарушений
Хотемскому В.А.,Бараннику Н. и Трохимец кв.237 по ул.Курнатовского 6 .


2484944
Доброго дня. В будинку №2, який знаходиться на вулиці Харківське шосе, в під’їзді №4, приблизно 2 роки тому запаяли мусоропровід, попередньо його не вичистили. Через це в під’їзді постійно страшенно смердить, а коли на вулиці спека, то взагалі неможливо в ному знаходитися. Також завелися великі таргани, які скрізь. Вони повзають по стінам, по перилам, по підлозі в під’їзді, а також на вулиці під стінами дому. Дуже прошу звернути увагу на цю проблему, так як жити в таких умовах не можливо, це постійний стрес для всіх жителів даного під’їзду.


2406154
Во 2-ом подъезде на 1-ом этаже и в лифте стоит крайне неприятный запах, вероятно забился мусоропровод.


2798777
Я, Франчук Ганна Михайлівна, мешкаю за вказаною мною адресою та являюсь матір’ю багатодітної родини. Окрім мене, в квартирі ще зареєстровані та періодично а де-хто і постійно, проживають тринадцятеро людей. Ми всі прописані у квартирі та сплачуємо за комунальні послуги. Нещодавно на вході до будинку з’явилась об’ява про заварювання сміттєпровода в нашому парадному. Перед цим у мешканців парадного збирали підписи в підтримку заварювання. Я особисто підписала відмову від цього дійства. Адже мешкаю я на восьмому поверсі та маю трьох дітей, і мені дуже незручно буде виносити сміття кудись далеко від квартири. Та це становить загрозу моїм дітям, яких я повинна буду залишати самими в квартирі. Вважаю такі дії з боку управління ЖЕК та КП ”Дирекція” такими, що порущують мої права, як мешканки багатоквартирного будинку та платника за комунальні послуги. 
Що стосується тарганів та мишей, про які твердить сусідка з першого поверху, то, на мою думку, вони розводяться через комори, які незаконно зробили з приміщення калясочних  біля сміттєпровода. Їх зробили шляхом відокремлення та встановлення дверей. Цих ”комор” поробили з першого по п’ятий поверх. Там зберігають різний мотлох, консервацію та продукти довгого зберігання, такі як картопля, буряки, цибуля. 
Виникає справедливе питання: а чи не саме це стало причиною, через яку в нашому парадному розводяться різні паразити? Чи не ці незаконні склади призводять до анти санітарного стану в парадному. Особисто в нашій квартирі ані тарганів, ані мишей, ані крис немає.
Прошу звернути увагу на порушення прав одних мешканців через жадібність (до території) та захаращеність інших. 
Вважаю, що за відсутності мирного розв’язання конфлікту, я матиму необхідність захищати свої права в вищіх інстанціях.


3287081
У нас очень древний мусоропровод. очень сильно воняет с улицы.


3049650
Незадовільно прибирається сміттєпровід. постійно в дім залазять величезні таргани. скарги до ЖЕКу результатів не дають. Таргани все одно з’являються, тому що не проводиться належна обробка сміттєпроводу. За більш ніж 20-ти річний вік будинку ходного разу не проводилась комплексна дезінфекція сміттєпроводу. Також в домі не працює пожежна сигналізація та відсутнє пожежне устаткування. Фото додається.


3279398
Неудовлетворительное санитарное состояние загрузочных клапанов мусоропровода по адресу просп. Краснозвездный, 5А, 2-й подъезд. 
Клапан на 3-м этаже: с предложением представителя ЖЭКа клапан убрать и заварить мусоропровод не все жильцы согласны, поэтому необходимо-
1. Восстановить днище бункера  загрузочного клапана, т. к. из-за отсутствия дна мусор не доходит до ствола мусоропровода, и остается в клапане, клапан забивается и не закрывается плотно.
2. Установить ограничитель, чтобы при открытии клапана он не вываливался наружу.

Также произвести обслуживание всех загрузочных клапанов согласно Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій ( Н А К А З N 76 від 17.05.2005)п.5.4.
- 5.4.2. Оглядають сміттєпроводи не рідше двох разів на місяць.
     Виявлені недоліки (нещільність кріплення клапанів,  випадання 
гумових прокладок,  тріщини штукатурки біля клапанів, поява запаху 
та комах,  пошкодження вентиляції змінних збірників і бункерів, їх 
переповнення та ін.) повинні бути усунуті.
5.4.4. Підлогу  біля  завантажувальних  клапанів  і  клапанів 
сміттєпроводів    необхідно    утримувати   в   чистоті.   Клапани 
промивати  щотижня,  не  допускаючи  проникнення  води  в  стовбур 
сміттєпроводу,  та  після промивання обов’язково протирати. Догляд 
за  клапанами,  розташованими  в  квартирах,  входить  в обов’язок 
мешканців.
     5.4.5. Щомісяця бункери,  стовбури і завантажувальні  клапани 
необхідно   знімати   і   ретельно   очищати  від  бруду  щітками, 
зволоженими мильно-содовим розчином (2,60 г соди і 3,8 г  мила  на 
відро води).
     5.4.6. Для дезінфекції  каналів  сміттєпроводів  слід  застосовувати 
розчини:  лізолу  (8-5%),  креоліну (8-5%),  нафталізолу (15-10%), 
фенолу (3-5%), метасилікату натрію (1-3%).

Как видно из фото, эти работы не проводятся.


3278878
прошу покрасить мусоропровод


2523797
Повідомляю Вам, що я просила замінити люк мусоропровода на 13 поверсі , а не кришку, і на сьогоднішній день 16.08.2013р. люк як був старий іржавий, прогнивший  і вонючий так він і стоїть!!!!! Вчора вечері гидко було вийти на площадку - сморід був страшний...

Попереднє звернення Т-7806 від 08.08.2013. А ось відповідь........


Відповідь
Голосіївська районна у м. Києві державна адміністрація розглянула Ваше звернення, яке надійшло до районного до районного ”контактного - центру”, № Т-7806/1 від 08.0.2013р. стосовно того, щоб замінити кришку люка.
В результаті проведеної роботи та під час розгляду Вашого питання було з’ясовано, що за інформацією КП ”Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Голосіївського району” та обслуговуючої організації повідомляємо, що люк на мусоропровід встановлено


3197732
Сміттєпровід за адресою Червонозоряний, 5А, 2 під’їзд, у аварійному стані, дверцята не закриваються герметично, багато щілин, внаслідок чого поширюється неприємний запах, і велика кількість мух. Прохання привести до ладу.


3171222
У нашому будинку по вул. Зодчих, 62 є сміттєпровід. Від нього іде жахливий запах по всьому будинку, в під’їзд неможливо зайти, з’явились різні комахи, які через двері залітають у квартиру, а з появою спеки з’явилися ще й мухи по всьому під’ізді. 
Оскільки прямо в дворі будинку є контейнери для сміття, думаю, сміттєпровід можна закрити, як це вже давно зроблено у багатьох будинках. Але велике прохання - перед закриттям, його треба прочистити, що не робилось мабудь з початку експлуатації будинку. Бо якщо тільки заварити люки і не почиститу у середині, проблему смороду та комахів цим не вирішити.
Буду вдячна за оперативне вирішення цієї проблеми!


3162168
Прошу закрити в нашому підїзді мусоропровід
Опитування серед мешканців підїзду показали що 75% згодно з тим щоб його заварити

Питання підіймається через постійний сморід с самої труби на кожному поверху та через присутність велитенських тарганів яких постійно приходится травити нашому двірнику

Також через сморід в стінах самої комори неприємно сидіти на лавці біля підїзду
До роботи двірника немає жодних претензій
Проблема у наявності самого мусоропроводу


3155112
Близько 4 місяців тому, на будинку була інформація від ЖЕКа-313 про те, що в зв’язку з антисанітарним станом буде заварено сміттєпровід. Пройшло вже достатньо часу, а його так і не закрили.
Наближається тепло, на вихідні дні ніхто не вивозить сміття, в сміттєпроводі збирається сміття іноді до 7-8 поверху, будинок 9ти поверховий, і санітарний стан є жахливим.
Моя пропозиція наступна:
1. Закрити сміттєпровід.
2. На кожному поверсі встановити двері які унеможливлять підхід до сміттєпроводу що в свою чергу не дасть порушникам порядку ходити до туалету під стіни а також залишати своє сміття біля зачиненого сміттєпроводу в знак протесту, що буде створювати антисанітарний стан будинку.
3. Також пропоную перенести сміттєві контейнери від парадного входу до будинку в інше місце, приклад розміщено на фото. Та повторити всі дії з усіма прилеглими будинками двору. Всі контейнери перенести в одне місце як вказано на фото.
Дане рішення покращить санітарний стан будинків. Зменшить навантаження на прибиральників та дасть можливість займатись іншою роботою в наведенні порядку в будинках та прилеглих територіях. Сміттєвозам вже не потрібно буде маневрувати між запаркованими автомобілями по вузьким проїздам подвір’я, вони при в’їзді в двір буду одразу забирати все сміття в одному місці. І самих людей дане рішення буде привчати до дій, які покращують екологічний рівень життя, та повчати тому, що за них ніхто нічого не зробить і їм потрібно докладати теж зусиль до кращого життя.
З порушниками ж вчиняти згідно закону України про засмічення територій.


2762064
Прошу ЗМІНИТИ завантажувальний клапан сміттепроводу на 11 поверсі. Весь клапан прогнилий, дирявий, брудний не містить гумових прокладок. На поверсі запах відходів. Фото додається.


3091461
Доброго дня.
Виникла проблема у будинку, де я мешкаю. Трубопровід для сміття прогнив на 8 поверсі. Все сміття, яке потрапляє з верхнього поверху, залишається на 8. Сморід неймовірний, неможливо вийти з квартири. 
Прошу Вашої допомоги у вирішенні данного питання. 
Можливо, як один з варіантів - заварити трубопровід для сміття у будинку.


3437997
На моє звернення Ю-1170 про те, що в 6-му під,їзді в міжклітинному просторі між 3-4 поверхами сміттє-приймач зіпсувався, а саме: 1) заплата прогнила та сміття випадаєчерез дірку; 2) немає кришки  та сміття також випадає.


3428349
Не проводится санитарное обслуживание мусоропровода (мойка, дезинфекция, дезинсекция). Просьба это незамедлительно сделать.


2670434
Доброго дня!
8 Серпня 2013 ми лишили заявку № Т-7806 ( а потім  ще  16 Серпня 2013 № Т-8158, 5 Вересня 2013 № Т-8904
2 Жовтня 2013 № Т-10077, 14 Жовтня 2013 № Т-11011) на заміну люка мусоропровода,сьогодні станом на 10 грудня 2013р.  люк не замінили!!!!

Приварили чотирикутну дверку,  яка  НЕ ПОВНІСТЮ ПРИЛЯГАЄ, ПРОПУСКАЄ ЖАХЛИВИЙ СМОРІД і  нас, як жильців не задовільняє, т.я. згідно ДЕРЖАВНИХ БУДІВЕЛЬНИХ НОРМ УКРАЇНИ. Будинки і споруди ЖИТЛОВІ БУДИНКИ. ОСНОВНІ ПОЛОЖЕННЯ ДБН В.2.2-15-2005 п 5.11 Кришки завантажувальних клапанів сміттєпроводів на площадках сходових кліток повинні бути виконані з негорючих матеріалів і мати щільний притул, забезпечений герметизуючими і амортизуючими прокладками.

Манімуляції з люком, ті що зробили праціники ЖЕКа не допомогли запах жахливий є (особливо на вихідних),  рятувало  те що можна відкрити двері на балкон, але вже зима і холодно!!!!

Прошу Вас допомогти і  вирішити питання,  якщо Жек не може поставити нову кришку люка, то не хай хоть забезпечить щільний притул дверки (яку поставили), забезпечений герметизуючими і амортизуючими прокладками!!!

Скільки потрібно ще скарг написать, щоб підпиємство якому ми своєчасно платимо кошти робило свою роботу!!!?????


3381634
Помещение мусоросборника 6 этажа находится в антисанитарном состоянии из-за дыры в стене, от этого вонь, лезут крысы, тараканы и проч. Просьба срочно принять меры. Фото прилагаются.


3380846
Сміття валиться на голову через пошкоження сміттєзбірника. Я вже зверталась до вас минулого місяця. Тоді після втручання КМДА, нашвидкоруч дірку було обмотано поролоном та перев”язоно шматком дроту. Надовго цього не вистачило.
 Звернутись до ЖЕД-504 складно. Телефон приймальні весь час зайнятий.
Диспетчерська служба Оболонського району радить дочекатись прийому, написати заяву.
А тим часом сміття падає згори. Все так забюрократизовано. Неможливо замовити ремонт з телефону.
До реорганізації заявки приймав диспетчер ЖЕД.Тепер районна диспетчерська служба. Стало набагато гірше.
Я сплачую кожен місяць гроші за утримання будинку, а не бачу ніяких послуг, окрім роботи двірників.
Мені не подобається така система, коли за кожною дрібницею треба звертатись до КМДА.


3369039
У нас в подъезде до сих пор работающий мусоропровод, ( так-как в соседних он давно запаян) он уже не пригоден для использование. Не на всех этажах есть крышки, а также ему 46 лет и он уже весь прогнивший. И давно не соответствует санитарным нормам. Из-за этого имеем проблему с тараканами. Они везде, как только заходишь в подъезд сразу на них наступаешь. Это ужасно и мерзко. Запаяйте мусоропровод!!!


3016488
Сабурова 5 , 11 подъезд. На мусоропроводе  Железо прогнило местами дырки. прошу заварить или обновить


3055652
На неоднократное обращение отремонтировать мусоропровод было сделано то что видно на фото


3000998
Сегодня 10.12.2014 заявки от 2 Грудня 2014 № Т-10937 и от 27 Листопада 2014 № Т-10682 - не выполнены!

Дырка под ковшом на 13 этаже по адресу А. Глушкова 33, как была так и есть.

Почему такая бездеятельность кто за это отвечает?!! Ком. услуги отказываюсь платить, т.к. за что платить если ничего не делается!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3331540
Просп. Червонозоряний, 5А.
Прибирання завантажувальних клапанів сміттєпроводів має проводитись 1 раз на тиждень


2601564
Доброго дня
 звертаю Вашу увагу, на те що вже 4-й місяць пишу Вам одне й те саме звернення - замінить люк мусоропровода на 13 поверсі за адресою Академіка Глушкова, 33!!
Те, що на данний момент там зробила (а саме замість картонки внизу люка прибили шматок залізної бляхи, а ковш люка зняли зовсім і замість кришки приварили чотирикутну дверку, яка не повністю прилягає) нас, як жильців не задовільняє, т.я. згідно ДЕРЖАВНИХ БУДІВЕЛЬНИХ НОРМ УКРАЇНИ.Будинки і споруди ЖИТЛОВІ БУДИНКИ. ОСНОВНІ ПОЛОЖЕННЯ ДБН В.2.2-15-2005 п 5.11 Кришки завантажувальних клапанів сміттєпроводів на площадках сходових кліток повинні бути виконані з негорючих матеріалів і мати щільний притул, забезпечений герметизуючими і амортизуючими прокладками.
”Кришка” яку нам встановили цього всього не має з фото видно що ні про який щільний притул і мови не має, особливо після використання!!! І
Дані манімуляції з люком не допомогли запах жахливий є (особливо на вихідних), на данний момент рятує те що можна відкрити двері на балкон - холодно, але не так воняє!!!!


2713166
Просимо полагодити кришку у сміттєпроводі на 8му поверсі. Кришка тривалий час відламана, що призводить до постійного травмування (забиття, подряпини) при користуванні.
Дякуємо


2990757
Мной была оставлена заявка на починку мусоропровода  по адресу пр-т А. Глушкова,  33,   13 этаж по тел.  500-70-01 от 24.11.2014г.  №391921. Когда я 01.12.2014г. пыталась выяснить состояние заявки мне был дан ответ, что 25.11.2014г. ремонт мусоропровода был произведен!!!

Прошу обратить внимание начальника ЖЭКа №109 на качество работ его бригад и устранить неполадку.

Заявку оставила повторно №411062 от 01.12.2014г.

Фото прикладываю от 02.12.2014г.


2984127
Прошу заварить дыру в мусоропроводе.!!!! 
Неделю назад мастер нашего дома оставляла заявку но на сегодняшний день ничего не изменилось (фото прикладываю) вонь невыносимая, грязь!!! Прошу устранить неполадку как можно быстрее


3319541
покрасьте, пожалуйста,  мусоропровод в подъезде


2576165
Доброго дня звертаю Вашу увагу, на те що вже 3-й місяць пишу Вам одне й те саме звернення -  замінить люк мусоропровода на 13 поверсі за адресою Академіка Глушкова,  33!!
Те, що на данний момент там зробила (а саме замість картонки внизу люка прибили шматок залізної бляхи, а ковш люка зняли зовсім і замість кришки приварили чотирикутну дверку, яка не повністю прилягає)  нас, як жильців не задовільняє. Т.я. дані манімуляції з люком не допомогли запах жахливий є, на данний момент рятує те що можна відкрити двері на балкон - холодно, але не так  воняє!!!!
Ми щомісячно і вчасно платимо за комунальні послуги, ремонт в будинку не робили, і я так думаю не планують, тоді хоть частину зробіть - замініть і поставте нормальний люк мусоропровода!
Фото нашого люка, який на данний момент зробили прикладаю, і поруч прикладаю люк, який він має бути!!!!!!!!!!


2784706
- почему не работает мусоропровод в доме, если плата за услуги ЖКХ взимается ?


2780821
Прошу надати інформацію про проведення реконструкції приміщення сміттєзбірника, що знаходиться між будинками № 3 та № 7 по вулиці Андрія Бубнова, так як нікого з мешканців не було поінформовано з даного питання. 
Двірники КП ЖЕО 103 на території якого знаходиться даний об’єкт, зберігали там свій інвентар, а мешканці багатьох навколишніх будинків зносили туди до контейнерів сміття. Не завжди естетично виглядало це місце і спочатку у нас склалось враження, що нарешті ЖЕО вирішило облагородити це місце.  Та зважаючи на роботи, які ведуться в даному приміщенні, це ніяк не схоже на реконструкцію сміттєзбірника.

Отже:

1. На підставі яких рішень проводиться дана реконструкція і чи є вона законною (так як на об’єкті відсутня будь-яка інформація, щодо робіт, які активно проводяться)?
2. Який об’єкт планується розмістити в даному приміщенні і на підставі чого?
3. Де конкретно будуть розташовані сміттєві баки, які обслуговують декілька житлових будинків і чому мешканці не були залучені до прийняття рішення про ліквідацію сміттєзбірника на цьому місці?


3105740
С 26 декабря 2014 года в подъездах дома №1 по пр.Григоренко запаяли мусоропровод, объяснив профилактикой. Более трех месяцев мусоропровод не работает и никакие заявленные профилактические работы не производятся. В то же время ЖЭК-201 никаких пересчетов за не предоставленную услугу (неработающий мусоропровод) не сделал.Контейнер для  мусора под подъездом постоянно переполнен - его явно не хватает после того, как закрыли доступ к мусоропроводу. Когда сделают перерасчет? Когда заработает мусоропровод и когда работники ЖЭКа перестанут принимать решения, которые усложняют жизнь?
С уважением, Елена Савченко.


3076215
Добрый день!
Просьба помочь в решении следующего вопроса:
Наша семья живет на 2-м этаже по адресу ул. Милославская 23А. Всегда был доступ к мусорному баку, который находился на 2-м этаже для выброса мусора. Но с какого-то времени по непонятным причинам доступ к мусорному баку был закрыт металлической дверью и замком. Возможно на то есть какие-то причины и я уверен, что эти причины вызвали необходимость постановки таких дверей, но есть следующие вопросы:
1. Чем наш дом хуже остальных в этом же районе, что жители 2-го этажа должны выкидывать мусор не через мусоропровод 2-го этажа? Очень сложно это делать пожилым людям, которые живут на нашем этаже.
2. Почему за этой металлической дверью на 2-м этаже скапливается всякий хлам и мусор, и в нашу квартиру от туда бегут тараканы и разная тварь? Почему доступ к этой двери имеют жильцы нашего дома, которые и доводят до ужаса все то, что твориться за этой закрытой металлической дверью? Если по каким-то адекватным причинам дверь должна преграждать доступ к мусоропроводу на 2-м этаже, то почему жильцы ”по блату” используют ее в личных целях для сбора мусора и к нам в квартиру лезут всякие тараканы и т.п.?
Заранее благодарю.


3074849
Забит мусоропровод!
Уже больше недели!! В парадном воняет! Антисанитария!

Нам конечно не лень вынести мусор к бакам, но как бы не хочется что бы в парадном (за весь дом не знаю) развелись тараканы, крысы и прочая нечисть.

Просьба принять меры!!!


3405133
Прошу повідомити, хто відповідальний за здійснення генерального очищення сміттєпровода у вазаному будинку, як часто відповідно до норм повинне здійснюватися таке очищення та коли в останнє таке очищення за вказаною адресою здійснювалося?

Під генеральним очищенням розуміється не витягнення твп з нього, а його миття та дезінфекція з метою усунення неприємного запаху та антисанітарі.


2664228
Прошу за варить мусоропровод в доме, так как работниками жека своевременно не проводится дератизация мышей и тараканов, а они в первую очередь появляются из-за мусоропровода.  мыши прогрызли уже дыры в полу в квартире и расхаживают по квартире, тараканов тоже полно. Травить в квартире уже устали, в квартире нельзя завести домашнее животное, так как везде раз романа отрава от мышей, детей опасно вообще приводить в квартиру


3370372
В доме по ул. Лятошинского, 12 прогнил мусоропоровод.
> На протяжении 1.5 месяцев мы неоднократно обращались в ЖЕК и Голосеевскую администрацию с просьбой выполнить ремонт мусоропровода, но к сожалению ремонт не делается. В подъезде стоит вонь неимоверная.
> Просим помочь в решении данного вопроса.
>
> Жители дома №12 по ул. Лятошинского.


2998440
Так убирает дворник.К фото жаль не льзя приложить запах.Вот такой забитый мусорник 4 раза в месяц


2992934
Прошу отменить решение по завариванию люков мусоропровода в 1подъезде дома 71. Никакой антисанитарии в связи с действующим мусоропроводом нет, как нет ни тараканов, мышей и крыс, из-за которых якобы нас хотят лишить мусоропровода.


3331239
Доброго дня.

У третьому під’їзді за адресою Чоколівський проспект,18 катастрофічний стан сміттєпроводу. 
Він повністю згнив та смердить, що очі ріже. І це вже не один рік, стан все більш погіршується.

Прохання щось зробити з цим! Або заварити його, щоб ним не користувались, або замінити. 

З повагою, Ксенія.


2600965
Мусоропровод. Находится в аварийном состоянии. Последний раз чистку и дезинфекцию делали еще при советской власти. 
Мусороприемники грязные непокрашенные, из них течет и воняет.
Водятся крысы, тараканы и красные муравьи.


3298838
У нас в подъезде (4) мусоропровод забился. Прошу принять меры по его очистке.


3272057
С понедельника, 03/08/15, по адресу пр-т Науки 24 в шестом парадном уже четыре дня забит мусоропровод, вследствие чего лестничная площадка между первым и вторым этажами находится в антисанитарном состоянии и вонь распространилась по всему дому. Систематические обращения в диспетчерскую службу Голосеевского района (первое из них за номером 901764 от 04/08/15), никакого результата не приносят: обращению просто присваивается номер и всё. 
Прошу разобраться со сложившейся ситуацией.
Разница между прилагаемыми фото - 2 дня, но воз и ныне там!


3241667
Велике прохання встановити на сміттєпроводі дверцята для закривання отвору для викидання сміття між 6 та 7 поверхом, а також між 3 та 4 поверхом. Дуже сильно смердить в парадному та це й не відповідає санітарним нормам.
Дякуємо.


3241656
Доброго дня. Звертаюся з наступною проблемою: у нас в під’їзді є функціонуючий сміттєпровід. Але замість блага ми маємо суцільну проблему- бруд та неприємний запах!
Були б дуже вдячні, якщо б його почистили та заварили. Адже винести сміття  на вулицю в бак не складає великої проблеми.


3238259
За адресою м. Київ, проспект Гонгадзе 26 А на другому поверсі будинку  у трубі мусоропроводу дірка, через яку весь час висипається сміття з усього будинку на площадку біля ліфту на 2 поверсі. Прохання якнайшвидше полагодити - залатати дірку у трубі мусоропроводу.

Мене повідомлено, що смітник буде відремонтовано 03.07.15, станом на 16.07.15. нічого не зроблено , смітник не відремонтовано. Вимагаю полагодити смітник в найкоротший строк!!!


2513855
Оскільки ЖЕК-319, не зважаючи на неодноразові звернення, проблему не вирішує, прошу втручання відповідних посадових осіб КМДА. В нашому будинку з травня 2013 року не працює сміттєпровід. Будинок має 22 поверхи і мешканці протягом усього цього періоду вранці, ідучи на роботу, вимушені завантажуватись у ліфти з ”повним набором” пакетів із сміттям. Ми намагалися вирішити проблему самостійно, переодично спілкуючись із ЖЕКом. Нам давали обіцянки, проте ніхто їх виконувати не збирається. Вимушена звернутися до міської адміністрації і дуже прошу змусити відповідні служби ЖЕКу - 319  усунути перешкоду у користуванні сміттєпроводом і виконати свою роботу так же сумлінно, як я сплачую комунальні платежі.

З повагою і сподіванням на допомогу,
Л.Смекаліна


3234795
Добрый день. Сегодня на подъездах дома появились объявления что мусоропроводы будут заварены в связи с их аварийным состоянием. Прошу объяснить на каком основании ЖЭК вместо того чтоб проводить ремонт решил их заварить. А так же Принять меры и обязать ЖЭК просвети ремонт мусоропроводов. Спасибо


2509077
В нашому будинку, в сміттєвому каналі між 3 та 4 поверхами від корозії утворилась дірка розміром 20 на 15 сантиметрів через яку постійно випадає сміття на сходи та виходять неприємні запахи на весь під’їзд. 
18 липня я звернувся з відповідним зверненням про усунення виниклого недоліка до диспетчерської служби КП ”ЖЕК Татарка” однак по сьогодні цей недолік не виправлений і робота в цьому напрямку з боку посадових осіб КП ”ЖЕК Татарка” не ведеться.


2489142
Доброго дня! В під’їзді №1 буд. №14 по вул. М. Цвєтаєвої вже 4 день поспіль забитий сміттєпровід. Сморід в під’їзді стоїть неймовірний порушуються всі санітарні та гігієнічні норми. Усуненням проблеми ніхто не бажає займатись. З сміттєпровода постійно в під’їзд лізуть таргани. Прошу вашої допомоги у вирішенні даної проблеми .


2849277
Під&#039;їзд не прибирається, мусоропровід не чиститься регулярно, що визиваю сморід на всіх єтажах. Можливо це спричиняє благополучні умови по розмножуваню тараканів, які вже не в силах мешканцям квартири боротися самостійно. Сморід на леснічній площадці настильки сильний що ріже очі.


3184732
Прошу вжити заходів щодо забезпечення санітарної чистоти та благоустрою однопід’їздного будинку №21 за адресою вул. Малишка, 21. Справа в тому, що сміттєпровід знаходиться у жахливому стані, постійний сморід, та наявність тарганів у будинку заважають комфортно жити. Особливо гостро стоїть проблема влітку. На першому поверсі неможливо знаходитися. те саме стосуються і усіх інших. Контейнери для сміття постійно знаходяться у внутрішньому дворі дому, тому проблем з місцем куди виносити сміття немає. Задля покращення стану будинку прошу заварити сміттєпровід на усіх поверхах! Це не великі кошти, враховуючи, що ремонтом у під’їзді ЖЕК давно вже не займався, а усі жителі будинку кожного місяця оплачують його послуги. Питання актуальне дуже давно і зараз в спекотний період як ніколи потребує якнайшвидшого вирішення.


3182112
Извините, но вынуждена к вам обратиться второй раз, поскольку результат от первого обращения – нулевой. Напомню, что в первом письме речь шла о заваренном мусоропроводе в первом подъезде дома №1на проспекте Григоренко. Ответом, полученным на мое первое письмо, не удовлетворена. ЖЭК сообщил мне, что мусоропровод заварен по просьбе коллективного заявления жителей подъезда. Ставлю вас в известность, что моей подписи под оным заявлением нет и никто моего мнения по этому поводу не спрашивал. Насколько мне известно, мусоропровод может быть заварен только с согласия всех жильцов подъезда. Я категорически против заваренного мусоропровода – многоэтажные дома строят с мусоропроводами не для того, чтобы доступ к ним был закрыт. Более того,  первоначально ЖЭК просто обманул, написав, в объявлении, что заваривают мусоропровод временно для дизинфекции. Мусоропровод не работает с 26 декабря 2014 года. Прошу возобновить работу мусоропровода.
С уважением, Елена Савченко.


3180995
За адресою м. Київ, проспект Гонгадзе 26 А на другому поверсі будинку  у трубі мусоропроводу дірка, через яку весь час висипається сміття з усього будинку на площадку біля ліфту на 2 поверсі. Прохання якнайшвидше полагодити - залатати дірку у трубі мусоропроводу.


3035105
После не однократного обращения в службу 15-51 с жалобами на КП Мостицкий.К моему глубокому сожалению ни чего не изменилось,кроме едино разовой уборки с хлором,и обещаний КП Мостицкий в лучшие времена начать выполнять свою роботу хотя бы заварить прогнивший мусоропровод не говоря уже о ремонте в подъезде.КП Мостицким была проведенна робота по замылеванию глаз.На оскорбление дворником была проведена беседа.На не выявленный запах собраны подписи у старушек между подъездами.В связи с этим я отказываюсь оплачивать услуги КП Мостицкий которые не получаю годами.Возобновлю оплаты только после того как увижу хоть какую то работу этой организации.


3163306
у нас на этаже в мусоропроводе прогнила крышка от этого на этаже идет вонь и сыпится мусор с верхних этажей! большая просьба отремонтировать или заварить мусорный люк. заранее спабо!


2608574
По улице Татарска, 21, первое пардное, течь в мусоропроводе. Прошу разобраться с данной проблемой.
спасибо.


3306086
Добрый день.

Ранее я направлял обращение Р-7025 от 17.07.2015 с просьбой отремонтировать крышку в мусоропроводе на 3 этаже в первом парадном, т.к. постоянно из-за того, что крышка не закрыта выходит очень неприятный запах по всему парадному.

Крышку так и не отремонтировали, зато снизу убрали кусок клеенки, которая закрывала дыру и оббили жестью, в которой смысла вообще нет, т.к. теперь видно дыру из которой вылетает мусор и выходит неприятный запах.

Прошу все-таки отремонтировать крышку, чтоб она не выпадала, а нормально открывалась и закрывалась.

Спасибо.


2590216
Доброго дня.
Прошу приняти скаргу. 
В будинку за адресою просп. Оболонський, 16, у сьомому парадному заварені сміттєпроводи. Це було зроблено без згоди мешканців і не має ні законної ні етичної відповідності.


Будь ласка, прореагуйте.


З пов., Марина.


3284653
Прошу провести ремонт сміттєпроводу між першим та другим поверхами в будинку за адресою вул. Коперніка 10, технічний стан якого є незадовільним. 

Так, під люком для викидання утворилася велика діра, через яку сміття потрапляє на майданчик біля поштових скринь (на фото видно). Як результат забруднюється не тільки сходовий майданчик, але і певна частина загального коридору. 
Більше того, отвір слугує для потрапляння в будинок щурів та тарганів, яких багато разів бачили мешканці в коридорах.
Громада регулярно намагаються виправити проблему власними силами, проте без спеціального обладнання результати виявляються недовготривалими. 

Заздалегідь дякую за проведені роботи


3238102
Добрый день!
Через диспетчерскую службу района я обращала внимание на дыры в мусоропроводе и просила устранить их.
Их устранили наматыванием на трубу мусоропровода куска какого-то материала.
А дыру поменьше под этой большой, которую обмотали, оставили.
Прошу провести нормальный ремонт мусоропровода, а не первым попавшимся под руку куском материала.
Прошу устранить все дыры в мусоропроводе, а не ту, на которую указали. 
Прошу сделать это незамедлительно, так как работы по предыдущему обращению были проведены халатно.
Спасибо.


3232559
Мешканцями будинку по вул. Милославська 41/15, під’їзд  № 4 та ЖЕКом № 319, укладено Договори про надання житлово-комунальних послуг. 
Відповідно до зазначених договорів ЖЕК зобов’язався забезпечити належні умови для збору, зберігання та вивозу  побутового сміття. 
Оплату послуг з  прибирання сміття  включено до тарифу мешканців будинку. 
Відповідно до графіку виконання робіт з обслуговування під’їзду, що доведений ЖЕКом до мешканців,  прибирання сміття з сміттєприймальної камери  повинно здійснюватись співробітником ЖЕКу щоденно. У графіку регулярно відмічено про здійснення зазначених вище робіт. Разом з тим, виймання сміття з сміттєприбиральних камер здійснюється  раз у п’ять  та більше днів. Про такі порушення неодноразово повідомлялось працівникам ЖЕКу. Так, у липні місяці поточного року станом на 13 липня прибирання сміття здійснювалось лише 3 та 8 числа. 
Вимагаю  негайно налагодити роботу по здійсненню зазначених у тарифі послуг, а саме: щоденно прибирати сміття з сміттєприбиральної камери підїзду  у концейнери для збору сміття.


2879111
Мешканці підїзду №2 звертаються з проханням відремонтувати сміттєпровід, а саме: ліквідувати дірки в ньому майже на кожному поверсі підїзду!


3200869
На этаже и при входе в подъезд сильная вонь, запах такой, что удержать рвоту очень тяжело.
Захожу в подъезд с закрытым носом и на этаже тоже самое.
Предложение заварить мусоропровод все еще в силе, несогласные будут всегда, а страдают другие люди.
Сошлитесь на СЭС и заварите , пожалуйста.


2875770
Прошу заварити  мусоропровід в нашому будинку. Через нього в нашому будинку жахливо смердить та постійно по під’їзду ганяють щури.  Обіцяю, що якщо в найкоротший термін проблему не буде вирішено буду приносити в ЖЕК щурів класти на стіл працівникам в тому числі і КЕРІВНИКУ. Надсилаю вам фото, щоб звикали. У випадку не вирішення проблеми будете таке бачити щодня.


2860531
Мешканці підїзду №2 звертаються з наполегливим проханням замінити чи відремонтувати трубу сміттєпроводу, якій вже майже 40 років і на кожному поверсі в ній дірки.


3181718
ПРОШУ ЗАМІНИТИ І ПРИВАРИТИ КАНАЛІЗАЦІЙНИЙ БАК, ЩО ЗНАХОДИТЬСЯ МІЖ 5 І 6 ПОВЕРХАМИ ПО ВУЛ. БОЙЧЕНКО 16, ПІД’ЇЗД №2.


3177486
Надаю відповідь на скаргу Р-4427 від 15.05.2015р.

“Ремонт” проведений працівниками ВОП ”СИРЕЦЬ” протримався одну добу, ремонтом назвати це важко.

Необхідно прибрати всі ваші картонні конструкції з сміттєпроводу заклеєні клейкою стрічкою:
По перше це вогненебезпечно, від кинутого недопалка може статися пожежа.
По друге ваш винахід відпадає на другий же день, гроші платників податків витрачаються в пусту.
По третє картонні конструкції не герметичні, через дірки все одно випадає сміття і виходить неприємний запах.
По четверте це не естетично, це взагалі якийсь ідіотизм.

ПРОШУ ВІДРЕМОНТУВАТИ завантажувальний клапан сміттєпроводу на п’ятому поверсі першого під’їзду, який за 45 років повністю прогнив, згідно пунктів:

Наказу Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства N76 від 17.05.2005 Про затвердження Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій.
5.4. Сміттєпроводи
   5.4.1. Для безперебійної роботи сміттєпроводів необхідно дотримуватись вимог державних будівельних норм.
   5.4.2. Оглядають сміттєпроводи не рідше двох разів на місяць.
   Виявлені недоліки (нещільність кріплення клапанів, випадання гумових прокладок, тріщини штукатурки біля клапанів, поява запаху та комах, пошкодження вентиляції змінних збірників і бункерів, їх переповнення та ін.) повинні бути усунуті.
   5.4.3. Дверцята (ревізії) у верхній  частині  стовбурів сміттєпроводів повинні бути завжди замкнені,  щоб  уникнути  їх відкривання потоком гарячого повітря при самозайманні сміття.
   5.4.4. Підлогу біля  завантажувальних  клапанів  і  клапанів сміттєпроводів необхідно утримувати  в чистоті. Клапани промивати  щотижня,  не  допускаючи  проникнення  води  в  стовбур сміттєпроводу, та після промивання обов’язково протирати. Догляд за  клапанами, розташованими  в  квартирах,  входить  в обов’язок мешканців.
  5.4.20. Для зниження шуму при відкритті  і закритті завантажувального клапана і щоб уникнути  поширення  запаху зі сміттєпроводу, по периметру  нерухомої  частини  клапана і його обертової коробки (у закритому і відкритому положенні)  ставлять прокладки з м’якої гуми, які періодично замінюють.

та Наказу Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства № 150 від 10.08.2004 Про затвердження 


2850243
В связи с тем, что не все жильцы за то, чтобы мусоропровод заварили, зайти в подъезд и выйти на этаж не закрывая нос - невозможно.
Стоит страшная вонь.
Чтобы не было экологической катастрофы(крыс итак полно, тараканы на подходе) нужно чтобы без согласия нескольких ленивых соседей люк мусоропровода заварили.


3171793
Заявниця просить помити сміттєпровід на 3-му поверсі


3171615
Заявниця просить помити сміттєпровід на 3-му поверсі


2841594
Мешканці другого підїзду звертаються з наполегливим проханням провести якісну обробку сміттєпроводу та підвального приміщення від мишей та тарганів. Попередні обробки результату чомусь не дали. Прохання розібратися в причині неякісної обробки та виконати ці роботи результативно!


3159275
Добрый день.

Прошу отремонтировать мусоропровод по адресу улица Академика Щусева, дом 44, подъезд №1, мусоропровод полностью прогнил, приходится ходить по мусору, который выпадает из мусоропровода, также в парадном постоянно присутствует неприятный запах.

Жалоба направлялась 2 года назад 17 июля 2013 № Р-5930, но за 2 года мусоропровод никто не ремонтировал, состояние мусоропровода ухудшилось.


3346350
Ремонт і обслуговування сміттєпроводів та сміттєзбірників в приміщенні
Просимо поміняти кришку сміттєпроводу на сьомому поверсі, другого порадного.Вона повністью прогнила,дуже неприємний запах у під’їзді.Зимою приходиться відкривати вікна на поверсі. Зобов’яжіть ЖЕК звернути увагу на санітарний стан підвалу у нашому будинку,підвал перетворився в свалку.Доступ у підвал абсолютно вільний,двері не закриваються на замок.З повагою і надією мешканці другого під’їзду будинку по Булгакова9.


2631004
В під’їзді №2 по вул.Ревуцького, 30/1 на 9-му поверсі вже більше тижня відсутній контейнер сміттєпровіду. Внаслідок цього у під’їзді стоїть сморід та багато мух. Санітарний сан у під’їзді незадовільний. Працівники ЖЕД розводять руками. Прошу вжити відповідних заходів реагування. Відповідь прошу надати поштою.


3009410
Сегодня раздался звонок с номера +380 (44) 529 82 40, по поводу моего обращения, что зайти в подъезд невозможно из-за вони.
Сразу же хамское общение, задают вопрос - что вы хотите, как нам это исправить?
Это моя задача предлогать им варианты решения?
Я предложил - убирать каждый день или заварить мусоропровод.
По-другому ее не убрать, на что мне по-хамски ответили и сказали, что будут составлять акт и наплевать, что вопрос не решен, пиши письма и т.д.
Отличный подход.


3129733
Просимо Вас розглянути ситуацію та вжити дієвих заходів по приведенню у належний стан будинкової території по вул. Мілютенко, 17.
На даний час утримання сміттєпроводу будинку знаходиться в жахливому стані, безпосередньо на 6 поверсі, де я мешкаю, сміттєпровід має пошкодження (незакритий отвір приблизно 0,5м в діаметрі) та частина сміття з поверхів, які знаходяться вище висипається на 6-му поверсі.
Після пожежі в 2009 році був проведений косметичний ремонт, якщо його можливо вважати ремонтом, була розмазана побілка стін, але незадовільний стан дверей на поверсі та вікна залишилися у попередньому стані.І вони виглядають дуже небезпечно!!!
Також біля квартир 39,40, 41, 42 (6 товерх) постійно перегорають лампочки, кожні 2 неділі, іноді вони ще й розриваються просто на підлогу прохання перевірити та відремонтувати!!!


3129102
Прошу рассмотреть мое обращение в связи с тем, что в  доме №9 по ул. Энтузиастов (2 подъезд, 2 этаж) мусоропровод весь в дырах, люк для выброса мусора не приварен, из него высыпается мусор, который выкидывают этажами выше, в кладовке, где находится мусоропровод не убирается, постоянно мусор и грязь, из за чего в подъезде стоит вонь, появились тараканы. Загрузочные клапаны должны содержаться в чистоте, но такого нет.
Я свои обязательства по договору исполняю регулярно, плачу за услуги по содержанию общего имущества. 
 В связи с выше изложенным, прошу устранить неисправности в нашем мусоропроводе, расположенном в доме № 9 (2 этаж, 2 подъезд) ул. Энтузиастов, а также своевременно осуществлять уборку.


3031797
Добрый день!

На третьем этаже в квартире дома по адресу ул. Ивашкевича, 10 периодически жутко воняет мусором. Квартира близко расположена к мусоропроводу. При обращении в ЖЕК диспетчер отвечает, что дворники следят за чистотой мусоропровода и что больше они ничем помочь не могут. Как можно решить данную проблему? Просьба посодействовать в улучшении условий проживания.

Спасибо!


2771838
У зв&#039;язку iз тим, що у будинку #5 по вул.О.Горовиця через відкритий мусоропровід постiйно вилазять до квартири по каналізаційних системах таргани розмір в палець та бігають щури (http://tsn.ua/video/video-novini/schuri-nastupayut.html) та постійний сморід у під&#039;їзді:
Прошу вжити необхiдних заходiв та заварити мусоропрiд по вул. О. Горовиця, #5 без отримання згоди мешканцiв будинку.
Про результат та вжиті заходи прошу повідомити письмово згідно із ЗУ &amp;quot;Про звернення громадян&amp;quot;.


2759305
Постоянно от мусоропровода воняет возле лифта и на всем первом этаже. Прошу предпринять меры пл устранению неприятного запаха.


2759302
Прошу заварить или другим способом закрыть для использования мусоропровод на первом этаже.


2758512
прохання прочистити сміттєпровід


3088473
Начальнику ЖКХ 505 нужно осматривать не только придомовую территорию....а еще и пройтись иногда по подъездам!!!


3065158
В другому під’їзді за адресою Мате-Залки, 5-А регулярно трапляються пожежі. Зазвичай горить мусоропровід. За останній рік таких пожеж було вже три чи чотири. Це ненормальна ситуація. Дим від тих пожеж неможливо вивітрити тижнями з коридорів та квартир. До того ж повністю зіпсований ремонт на першому поверсі, який доречі був виконаний за кошт мешканців під’їзду. 
Дуже прошу Вас провести розслідування, вияснити причини пожежі, покарати винних та виключити такі ситуації в майбутньому. Дякую за розуміння.


3440183
Доброго дня. На 6-му поверсі 9 під’їзду прогнив ковш сміттєзбірнику, через це в ному застрягає сміття проблемних сусідів, які не користуються сміттєвими пакетами. Сморід від цього розповсюджується в приміщенні під’їзду. Часто туди кидають недопалки, що вже низку разів спричинювало загоряння в сміттєзбірнику. Дуже прошу або замінити ковш, або взагалі його заварити, щоб унеможливити скидання недопалків та розповсюдження смороду. Дякую!


3437881
Добрый вечер!!!

Уже на протяжении трех недель жители нашего дома и вахтеры пытаются решить проблему:
в подъезде стоит ужасный отравляющий запах: который идет из мусоропровода в подъезде (предположительно из соседнего: где ведутся ремонтные работы) Обращения в различные инстанции результата так и не дали по сей день: запах распространяется в квартиры: приходится открывать окна: у меня в квартире ребенок-алергик (данный запах ему затрудняет дыхание).
Будем очень благодарны за подключение и оперативное решение проблемы.
С уважением, ЕленаПаламарчук


3435135
Добрый день. Вот уже ДВЕ недели в нашем парадном забит мусоропровод! Состояние парадного УЖАСНОЕ! Вонь, грязь, тараканы, скоро начнут бегать крысы......... Дворник последний раз заходил в наше парадное ДВЕ  НЕДЕЛИ назад. Я и все жильцы нашего дома просят вашей помощи. Спасибо.


3426054
Добрый день! В марте 2015 года я обращался в ЖЭК №210 (ул. Княжий Затон, 13) с просьбой заделать дыру в мусоропроводе на 11 этаже подъезда №5, на что получил письменный ответ о том, что ремонт будет сделан, как только появятся деньги. Несмотря на то, что временный ремонт там можно сделать половиной баллона монтажной пены, видимо, на это денег так и не нашлось. Поэтому мусор продолжает сыпаться на площадку, жильцы продолжают наслаждаться ”ароматами” и дворник с жильцами убирать постоянно сыпящийся сверху мусор! Прошу Вашего влияния на ЖЭК. 
Хочу обратить еще внимание на факт абсолютного отсутствия какой-либо подготовки коммунального фонда к зиме, а именно: все двери, ведущие с лифтовой площадки через балкон на пожарную лестницу, поломаны и разболтаны до такой степени, что холодный сквозняк гуляет со 2 и до верхнего этажей. Стены квартир, примыкающих к пожарной лестнице, зимой промерзают! Дому более 20 лет и этот участок ни разу не ремонтировался и не утеплялся. Цоколи для ламп освещения на пожарной лестнице на большинстве этажей отсутствуют, что при частой поломке лифтов приводит к блужданию жильцов в потемках. И такая картина, уверен, не только в подъезде №5, но и во всех подъездах дома №8 по ул. Срибнокильская. Надеюсь, что пока не наступили холода, еще можно повлиять на ЖЭК №210 и сохранить тепло как в подъездах дома, так и во всем доме! Спасибо за внимание и содействие! В случае бездействия, оставляю за собой право обратиться в КГГА и т.д.


3420085
Добрый день!  У нас на этаже проржавела крышка мусоропровода. В ней уже от от старости сквозные дыры из-за чего она не закрывается и плотно не держится. Мы живем на втором этаже. Когда все этажи сверху выбрасывают мусор в мусоропровод он просто вылетает у нас на этаже на пол. Каждый день выходя из квартиры я наблюдаю эту картину -вылетающий мусор со всего стояка. Заварить мусоропровод мы не можем, потому как, когда он забивается именно на втором этаже проводят работы для его очистки. У меня вопрос! Дворник убирающий наше парадное неужели не видит этой картины? Можно ли приварить новую крышку для мусоропровода, что б эти нечистоты не лежали ежедневно горой на этаже?


3398379
Доброго дня!

Я, мешканка будинку - вул.М.Цвєтаєвої,8 ( другий під’їзд), прошу вирішити питання з нашим сміттєпровідом! Влітку на нашому 7 поверсі неможливо дихати із-за дірявого сміттєпровіду, з нього весь бруд, який викидають мешканці будинку з верхніх поверхів витікає, повна антисанітарія! Негайно прошу вирішити дане питання!

З повагою, 
Вікторія


3380946
С огромной просьбой к Вам обращаются жильцы парадного №4 по адресу Шолом Алейхема 19, особенно четыре мамочки детей грудного возраста проживающих в данном парадном на 9-м, 7-м, 6-м и 5-м этажах.
Причина обращения: неисправный бак мусоропровода между 7-м и 6-м этажами (полное отсутствие крышки бака и полностью прогнивший его низ  через который весь мусор попадает непосредственно на этаж). В следствии этого невозможная вонь во всём парадном, особенно на верхних этажах, огромное количество мух, жуков, тараканов и других паразитов которые  лезут в квартиры и являются разносчиками вирусов, бактерий и ужасных инфекций угрожающих жизни и здоровью жильцов подъезда а особенно самых маленьких деток которым ещё нет и полу года!!!
Ожидаемые действия: ремонт мусоропровода на всех этажах, сварочные ремонтные работы между 7-м и 6-м этажами и полная дезинфекция всего мусоропровода в выше указанном парадном.
Данная проблема является кричащей особенно учитывая тот факт какие баснословные суммы перечисляются нашим жекам за их мнимые услуги. 
Надеемся на рассмотрение в самые ближайшие сроки нашего обращения и адекватного решения данной проблемы!!!


3368177
По ул. Симиренко 14/9, подьезд #5 практически в каждой междуэтажной точке мусоропровода отсутствует крышка, что влечет за собой постоянный вонючий запах мусора по всему подьезду. На фото некоторые из этих узлов, а так же поврежденные места мусоропровода которые так же следует устранить. Огромная просьба заменить крышки или каким то образом решить данную проблему для устранения неприятного запаха в подьезде.  Спасибо


3367158
Во втором подъезде дома по ул. Московская 17/2 жутко воняет из мусоропровода.


3017141
Добрий Вечір. Нещодавно, а саме 23.12.14, за адресою вул. Радунська 38 в 3 парадному ЖЄКом №317 були здіснені неправомірні дії. Зранку, коли нікого не було вдома, в під’їзд зайшов двірник и заварив весь мусоропровід с 1 по 10 поверх. Потім була повішена об’ява, шо мусоропровід знаходиться в аварійному стані, тому  ЖЄК його запломбував. Прошу вжити адекватних заходів, щодо керівництва ЖЄКа. Зазделегідь вибачаюсь, що вказав неправильно номер квартири, тому що мій сосід 25.12.14 залишив аналогічну скаргу по тел. 1551 (номер скарги Д14226), на що ЖЄК 26.12.14 відреагував страшними погрозами, нецензурною лексикою по стаціонарному телефону та цілий день звонив і казав, що сусід зобов’язаний відмінити скаргу.
Я думаю, що в ЖЄКа є мої дані, тому не бажаю погроз по телефону.
Дякую.


3010611
Звернення П-15727  ви читали чи ні? Ви там для чого сидите, для того щоб на лапшу на вуха разом з  нач.жека вішати? До вас поступило звернення і ви повинні заставити виконати і провірити виконання жеком робіт. А нам не треба ваша лапша і придложення працювати двірником, це професія для тих хто не може справитись з своїми прямими обовязками.  Не можеш забеспечити виконання робіт, сам ставай і працюй. Це ваша робота за яку ми вам платим свої гроші. Причини шукаєте, ще поперєдніков сюди припишіть, ми знаєм причину.


3341740
В подъезде опечатали мусоропровод, контейнеров рядом нет! Дворника нет! Сколько это будет продолжаться??? Люди платят за это каждый месяц за ”утримання будинків та прибудинкової територіїї”!


3336555
Відновити захисний козирьок з нержавійки на кріші вхідної групи 6-го під”їзду Героїв Дніпра 42-Б ( знаходиться у сміттєприймачу 6-го під”їзду). Прибрати кришу вхідної групи 6-го під”їзду від недопалків.


2977969
П-15727 . 
Повідомляємо що, ковші бункерів сміттєпиймальної системи заблоковані у зв’язку з аварійним станом сміттєприймальної камери ) - это кто там какую то бумашку состряпал? Я вам официально заявляю что там все номально, не хуже чемв 1 парадном, но там работает. А заварили все лиш потому что нет дворника и над этой камерой квартира неч. жека неверное ему в носе крутит, он и не хочет искать дворника, так же проще, заварили, бумашку состряиали, приклеили, а народ проглотит. Я буду выбрасывать в мусоропровод,(быстрее дворника найдут) и так после суток на работе пешком на 12 этаж хожу благодаря еще одной шарашкиной канторе. Кто нибудь будет решать эти проблемы? Или для чего тогда вы там, жек для чего?


3312578
В дополнение к ответу на заявку номер П-20388, добавляю фотографию ”ремонта”. На фотографии видно, что ремонт это просто закрыть дырку картонкой.


2968377
Прошу звернути увагу на АНТИСАНІТАРІЙНИЙ СТАН сміттєпроводу по вул. О. Горовиця, 5.
Вимагаю ТЕРМІНОВО вжити необхідних заходів щодо заварення сміттєпроводу у зазначеному будинку.
Вимагаю ТЕРМІНОВО вжити заходів щодо уникнення ситуацій у майбутньому, зокрема, призначити чергового дільничого для контролю за санітарним станом будинку по вул. О. Горовиця, 5
Вимагаю здійстити ремонт сходової частини до 3-го поверху у зазначеному будинку.


2962545
Прошу розглянути питання та провести ремонтні роботи сміттєвого баку на 7-му поверсі, за адресою вул. Бабушкіна, 27/3.


3295352
Добрый день,
Прошу произвести ремонт трубы мусоропровода во втором подъезде, между первым и вторым этажом, т.к. там большая дыра  (см. на фото).


3288934
Незадовільний санітарний стан сміттєпроводу. В під’їзді №3 жахливий сморід від сміттєпроводу.


3288733
Прошу зробити сміттєпроводи у нашому будинку недіючими,перед тим гарно вичистивши їх раз і назавжди, а також провести дератизацію у будинку.Їз сміттєпроду йде страшенний сморід по всьому будинку і проникає у квартири,літають незліченні мухи,лазять цілі арміі тарганів!!! І це не  провина двірника,скільки б він не прибирав,але поки сміттєпровід буде діяти,буде сморід, будуть мухи, таргани і пацюки, яких я бачила на власні очі неодноразово серед білого дня навіть на першому поверсі у самому під*їзді №2. Ну це просто ганьба у 21 сторіччі!  Я знаю багато будинків, у яких сміттєпровід перекритий давно, і ніяких подібних проблем там немає, бо перекрите саме джерело таких проблем.А ще двірнику не треба буде копирсатися у смітті і вигрібати його з тієї підсобки,адже це так принижує людську гідність,коли цього можна просто не робити.Ну живуть же люди без сміттєпроводів,і ми проживемо! Просто потрібно виносити своє сміття у контейнер на вулицю.Так роблять мільйони людей. Ось і все. Давайте зробимо своє життя і життя інших простішим,це ж так легко і просто! Дуже чекатиму на виконання.А то буду скаржитися далі.


2566420
Я живу на ул.Клавдиевская ,36 кв.263. 7 парадное.Очень   обеспокоена  санитарным   состоянием нашего под’езда и всего двора. Мусоропровод забит до 4-этажа уже неделю. На мой этаж  (2-й ) из мусоропровода течет  грязная. вонючая жидкость с отходов. Боюсь что скоро появятся крысы.Дворники присутствуют только ночью, по благоустройству территории прилегающей к дому никаких работ не ведется. Грязь и мусор-это норма жизни для нас, в свою очередь жильцы своевременно платят большие суммы за содержание территории возле дома. В ЖЭК дозвониться не возможно, не берут телефон. Прошу Вас оказать помощь , в том чтобы нам во дворе и доме навели порядок.С уважением   Галина.


2945833
Хочу ініціювати заварювання люків сміттєпроводу в нашому під”їзді. Почали збирати підписи мешканців під”їзду. Прошу повідомити, яка процедура і чим регулюється заварювання цих люків? Чи мусимо ми мати одноголосність чи достатньо простої більшості підписів мешканців. Як це питання вирішують в інших будинках? Хто в КМДА займається цим питанням? Чи існують нормативно-правові акти на рівні держави чи міста, які регулють це питання?
Дякую.


3274191
прошу ЖЕД 102 терміново відремонтувати клапан сміттєпроводу на 5 поверсі петлі якого нещодавно хтось зламав, мабудь коли пропихував сміття у забитий трохи раніше сміттєпровід!


3267358
Добрый день. В многоэтажном доме по адресу ул.Ереванская28-А в мусоропроводе убирают один раз в неделю. В связи с этим в доме стои жуткая вонь. Прошу рассмотерть возможность регулярной уборки данного зловония или решить этот вопрос кардинально-заварив мусоропровод вообще. Живем в век цивилизации и дышим гниющими отходами. 

С уважением,
Надежда Полякова


2931975
Уважаемая администрация!
Что бы избежать размножению тараканов, крыс и мышей в подвалах ...а также распределить работу дворников на более нужные работы (чем выгребание мусора с мусоропровода!) предлагаю закрыть все мусоропроводы во многоэтажках.Это улучшит санитарно техническое состояние каждого подъезда. А также устранит неприятные запахи (что есть огромной неприятной проблемой!)
Каждый из нас хотя бы один раз в день выходит за хлебом или просто на улице..и не составит огромной проблемы выбросить мусор в БАК!!!
Вся Европа выносит мусор в БАКИ!!! 
УСЛЫШЬТЕ!!!


2914747
Уже обращался один раз и получил номер заявки П-15027 но найти у Вас не могу.
Проблема в том что над моими окнами на втором этаже, в панелях бегают КРЫСЫ с мусорки которая под моей кухней во втором подъезде.Грызут даже пластиковые окна. И это не первый год. В ЖЭК обращался. Два года назад они травили крыс, потом когда крыса здохла в спальне в панеле, месяц жили в большой комнате потому что вонь была в спальне не выносимая. Уже замучился просить ЖЭК чтобы заделали дырки в мусорке по которым крысы попадают в панели, эти дырки находятся в мусорной комнате неужели это так сложно. Обращаюсь к Вам, следующее обращение будет к мэру. Надоело просить чтобы те кто получает зарплату начали выполнять свою работу..


2907190
В 5 парадном забит мусоропровод на 9 этаже.


3232373
Пофарбувати двері сміттєпроводу Героїв дніпра 42Б 5 під”їзд.


2896295
ЖЕК - 316, в этой шарашкинной канторе кто небуть наведет порядок? С 2009 года воюем за отопление(вообще не греет. а что будет этой зимой?),никто ничего не делает, лифты работают через день 16 этажный дом, идеш пешком и то в слепую, света нет, а теперь и вынос мусора на жильцов повесили. 3 месяца назад заварили мусоропровод, якобы для ремонта, а он в хорошем состоянии, а теперь повесили объявление, что бы не разводить антисанитарию выносите мусор мол сами. Скажите зачем вы там сидите, что бы передать это заявление в жек? А они потом позвонят и посмеются над нами? Есть какая то управа на это безобразие, или и это народ должен брать в свои руки? Следующие мусорные мешки всеми жильцами будут вынесены не в мусорный контейнер, а начальнику жека в кабинет.


3024190
Добрий вечір. 
Я залишав зверенення П-24673, щодо незаконного пломбування мусоровпровода. Мені прийшла відповідь, що в підвалі сусоропровода є тріщини в підлозі і ”що капітальний ремонт виконуються виключно за рахунок бюджетного фінансування. Зазначене питання планується вирішити виходячи з реальних можливостей міського бюджету та обсягів асигнувань, передбачених на фінансування капітальних видатків.” 
Поясніть, будь ласка, чому бетонування декілька тріщин в підлозі підвала вирішують ”РЕАЛЬНІ ЧИ НЕРЕАЛЬНІ МОЖЛИВОСТІ МІСЬКОГО  БЮДЖЕТУ”. 
Прошу дати відповідь, в які строки будуть забетоновані тріщині в підвалі мосоропровода і , відповідно, відновлена робота мусоропровода.
Прошу вжити відповідних заходів, щодо ЖЄКу 317, халатні дії якого, призвели до такого стану підлоги.


3223074
У під’їзді стоїть сморід від сміттєпроводу, багато мух. Прошу вирішити це питання. Дякую.


2875145
За адресою вул..Здолбунівська, буд 11А, на третьому поверсі  сміттєпровід постійно розвалюється и з нього випадає купа сміття, що може спровокувати різні санітарні небезпеки. Ми самостійно латали та мазали його, але він все одно розвалюється, так як його регулярно пробивають через застої сміття. Прошу укріпити стінки сміттєпроводу


3195875
Добрий день. Могли би Ви сообщить мне, на основании какого документа, мусоропровод нашего педьезда несколько лет назад закрили на ремонт. Мусороприемочную камеру сдали в аренду(куда идут деньги?), а песионери и инвалиди носят мусор вниз пешком? Спасибо.


3191320
За адресою вул. Марини Цвєтаєвої, 14, 4 під’їзд, 4 поверх потребує ремонту ящик сміттєпроводу. Через щілини, що утворилися йде сморід та сиплеться сміття прямо на підлогу біля ліфтів. Треба всю конструкцію ящику підняти трошки вгору до відповідного рівня, щоб закрити зверху щілину, що утворилася, та підрихтувати знизу залізо самого сміттєпроводу, тому що звідти сиплеться сміття, коли його викидають поверхами вище. Мешканці сами намагалися вирішити проблему, але їм не вдалося це зробити.


2449347
провести ремонт сміттєпроводу по всім 9-ти поверхам


3435527
Звертаю увагу на те , що у ЖЕК-510 роблять патологічні брехуни та ледарі. На скріншоті видно запит та відповідь працівників жек-510 на нього. У фотографіях на 20.10.2015 року привожу стан сміттєзбірника, в якому складено сміття до стелі, яке двірник зберігає як вторсировину  і від нього йде сморід у парадне. На наступних фотографіях привожу стан підлоги і сходових клітин (на якій видно  продукти життєдіяльності незрозуміло  де узявшихся птахів), і  все це продовжується на протязі місяця. На зауваження і прохання поприбирати ніяких дій не було, так  само як і на попереднє зверненя крім брехні у відписці, ніхто нічого не зробив.
 Тому ВИМАГАЮ :
                                 1) вжити заходів на брехню працівників жек-510, 
                                 2) привети до ладу сміттєзбірник  і піарадне.


3433796
Добрый день,

Прошу Вас заварить мусоропровод, потому что в подъезде постоянная вонь


2628507
мусоропровод забит уже три дня. Подъезд не убирался неделю. Грязь и антисанитария. В ЖЕК дозвониться нельзя, ни один телефон не отвечает. Прошу принять меры.


3330072
Забит мусоропровод в подъезде №3. Мусор не проходит вниз, в парадном воняет, как на мусорнике.
Никто не приходит и не принимает никаких мер.


3289155
Вимагаю надати розгорнуту відповідь на звернення О-6028 від 11 серпня 2015 року, а саме:
1. Які підготовчі роботи ведуться?
2. Яка організація веде підготовчі роботи?
3. Коли відремонтують сміттєзбірник.
Вигляд сміттєзбірника і так званих ”підготовчих робіт” на 17 серпня 2015 року додаю у фотографіях.


3281889
По обращению № О-5413 не было принято никаких мер.


3279279
Проспект Героїв Сталінграду 54, 3 під’їзд, 2 поверх зламаний ящик прийому сміття, а також дирки в сміттєпроводі. ЖЕК-510 на вимоги відремонтувати не реагує. Сміття висипається на підлогу, а двірник прибирає раз на два тижні.


3263161
Ремонт сміттєпровода на 1-му поверсі

На 1-му поверсі пошкоджений сміттєпровід: зірвана тяжка металева кришка. Це створює натупні проблеми:
1) жахливий запах сміття та гниття у вхідній групі, який чути на 1, 2, і 3 поверхах
2) кришку можуть вкрасти (бо вона з металу)

Необхідно терміново відремонтувати сміттєпровід на 1-му поверсі, та перевірити, чи немає аналогічних проблем на інших поверхах


3254914
Прошу провести уборку всего мусоропровода жил.дома и провести дезинсекцию,уничтожение тараканов,т.к. последние в большом количестве перемещаются по лестничной клетке, а потом в жилое помещение. Половина дверей мусоропровода заколочено. Прошу рассмотреть вопрос заварки ковша мусоропровода.


2489776
Добрый вечер! 
Извиняюсь заранее за позднее обращение, но наше обращение не терпит  даже позднего времени. У нас етим летом  особенно!,так  обострилась вонь , можно сказать даже смрад из мусоропровода, что невозможно зайти в парадное. Многие наши жильцы и гости  заходя в парадное не могут даже дойти до лифта и с ужасом выбегают из парадного  еле  сдерживая рвоту!!!!!!!!!!!!!! Особенно летом вонь стоит неимоверная, хуже чем  в городском морге!!! и ето все указывает что там что то разлагается!!! ,так как в парадных рядом такого запаха нет. Но ета вонь чувствуется даже на улице рядом со входом в прего-кафе.И удивительно как ето не мешает посетителям кафе. Возможно там где то  даже  лежит  трупик бомжа и гниет. Но сколько раз мы не обращались в жек чтобы заварить мусоропровод, ето не дало никаких результатов!!! наши многочисленные просьбы  в жек  были оставлены без внимания. Мы очень просим Вас о помощи! помогите пожалуйста  в вопросе с мусоропроводом !!!Уже нет никаких сил выносить ето зловоние!!!!!!!
Оченьк благодарны вам за помощь и понимание.


3187269
Прошу виконати ремонт люку смітепроводу на 16 поверсі в 4 парадному.Який від старіння та ржавчини відпав від основи.


2845294
Житлово-комунальне господарство
Ув.администрация
Просим Вас помочь в решении проблем нашего дома. 
Уже не раз обращались, но наш ЖЕК делал только вид решения проблем и просил нас забрать заявление. Мы свое обещание выполнении, они к нашему разочарованию нет!!! 
Проблемы в следующем: 
1) вонь перед входом в подъезд и  сильный ”запах” от мусоропровода. 



Мы всегда своевременно оплачиваем по счетам за обслуживание дома, но условия в которых мы живем нельзя считать придатными для жизни. 
Очень надеемся что наш запрос не останется только запросом! 
С надеждой на помощь, жильцы третьего подъезда.


2819367
Житлово-комунальне господарство
Ув.администрация
Просим Вас помочь в решении проблем нашего дома. 
Уже не раз обращались, но наш ЖЕК делал только вид решения проблем и просил нас забрать заявление. Мы свое обещание выполнении, они к нашему разочарованию нет!!! 
Проблемы в следующем: 
1) вонь перед входом в подъезд и  сильный ”запах” от мусоропровода. 



Мы всегда своевременно оплачиваем по счетам за обслуживание дома, но условия в которых мы живем нельзя считать придатными для жизни. 
Очень надеемся что наш запрос не останется только запросом! 
С надеждой на помощь, жильцы третьего подъезда.


2812510
Труба мусоропровода забита на 10 этаже


3125617
В під’їзді #4 постійний сморід мишей та сміттєпроводу. 
Прохання провести заходи для усунення цієї проблеми (дизенфеція, перевірка справності сміттєпроводу, тощо)
Завчасно дякую за швидке реагування!


3123082
Мусоропровод не работает! Почините пожалуйста или заварите, запах в подъезде просто ароматы франции!


3377817
В додаток до звернення  Н-9623 від 29 Вересня 2015 
На третьому поверсі в клапані сміттєприймача зламалась ручка.
Прохання відремонтувати


3368416
В сміттєпроводі на третьому поверсі після нещодавного ремонту знову з&#039;явилась дірка. Прохання відновити герметичність сміттєпроводу


3359118
Прошу посприяти тому, щоб у моєму підїзді заварили сміттєпровід, оскільки через його наявність у будинку зявилися таргани.


3299527
Через наявність під клапаном прийому сміття дірок, з сміттєпроводу доноситься жахливо неприємний запах та періодично витікає якась рідина.
Прохання відновити герметичність сміттєпроводу на третьому поверсі


3290454
Отсутствует крышка на мусоропроводе, а запах из мусоропровода просто сногсшибательный!!!


3255455
Звертаюсь до заступника КМДА з питань житлово-комунального господарства.

Я мешкаю на 6-му поверсі  16-поверхового будинку (22 роки, з дня його заселення мешканцями). Суть мого звернення в тому, що  на нашому поверсі  перестав працювати відкидний завантажувальний клапан сміттєпроводу – він не закривається і от-от відірветься, із-за чого по поверху поширюється смрад і нечисть.  Колись, років 15 тому,  таке вже було, та на наші звернення до обслуговуючого  ЖЕКу нам відмовили в полагодженні сміттєпроводу, і мій чоловік (за освітою інженер-радист) самотужки налагоджував завантажувальний клапан сміттєпроводу. Зараз така ж проблема, але чоловік помер, і доводити сміттєпровід до робочого стану самотужки нема кому. 
Ми - корінні кияни, тому болісно за все переживаємо, у нас немає «пофігового» ставлення до жилфонду. За 22 роки, що будинок знаходиться на балансі ЖЕКу, я не пам’ятаю випадку, щоб відповідними спеціалістами ЖЕКу профілактично обслуговувався сміттєпровід, то хай хоч цю поломку полагодять. 
Сподіваюсь на отримання конструктивної відповіді, а не відписки.


3245601
Прошу відремонтувати мусоропровід, з якого тхне сміттям через дірки та відсутні кришки, або заварити його взагалі (та не забути заробити самі отвори).
У разі, якщо не знайдете фінансування на вирішення питання, повідомте, будь ласка, коли заплануються витрати на це у наступному періоді і коли можна буде очікувати проведення відповідних заходів.
Дякую.

P.S. Повне відео/колекцію фотографій з прогулянки по под’їзду можна подивитися за адресою http://naumova23a.jimdo.com/ або https://youtu.be/VUHwbS3UMTE .


3243865
В нашому будинку вже давно зламаний підйомник сміття, що знаходиться у підвалі, а на данний момент він взагалі зник! Через це двірник не може виконувати свої обов”язки як належне. В підвалі антисанітарія, в квартиру лізуть таргани. Чи можна взагалі заварити цей сміттєпровід? Що для цього потрібно від мешканців?


2911453
на 4 этаже дома аварийный ковш мусоропровода,под ковшом сплошная дыра,мусор выпадает на пол.Срочно необходимо заварить.ЖЕК на обращение к диспетчеру не реагирует


3212627
ул. Печенежская, 34, первый подъезд, на этажах возле лифтов ужасно воняет от мусорной трубы. Нужно сделать дезинфекцию.


3200428
Заварите нам мусоропровод! Подьезд кишит крысами, тараканами. Зачастую тараканы проникают в  квартиру, при том, что квартира  чистая, избавится  от них сложно, так как проникают. Запах неприятный в подьезде, но это еще пол беды. Основная проблема в крысах и тараканах. Тараканы большие (2см), рыжие. От их укусов есть угроза заразится инфекцией, и появляются язвы, которые сильно зудят.


3196631
на 9 этаже забился мусоропровод. просьба в срочном порядке его прочистить. так же вынести мусор который стоит около мусоропровода


2850304
добавляю фото  к обращению Н-4387
ремнот мусоропровода не был проведен должным образом


2833863
почините мусоропровод. им невозможно пользоваться. он падает на ноги! 
9 этаж семеновская 9, 1 подъезд


3156688
Вонь, крысы и тараканы напоняют парадное номер 5 уже давно. Прошу решить эту проблему. Мое мнение- нужно зашить мусоропровод и воторй выход из парадного, которым давно некто не пользуеться. Настало теплое время и запах ухудшился, крысы пищат на первом этаже мусоропровода, а от тараканов и вовсе не отделаться, они и в квартирах и в парадном бегают стадом. Большенство жителей выносят мусор на улицу в пакетах, но есть отдельная каста- бабушки... Спасибо!


2782729
Прошу встановити решітку на вході до кімнати для збору сміття з сміттепроводу, який багато років як закрит та не обслуговується, задля запобігання перебування там лиц без постійного місця проживання, які перебувають там, ходять в туалет у звязку с чим дуже тхне на весь дім.


3098583
У під’їзді №2, будинку в якому я мешкаю, місяць назад на всіх поверхах був заварений сміттєпровід, що викликало незручність і незадоволення частини мешканців. У двох інших під’їздах сміттєпроводи продовжують функціонувати. Сміттєпровід у моєму під’їзді заварений за розпорядженням ЖЕКа, на підставі листа підписаного частиною мешканців. Обурені мешканці восьми квартир під’їзду направили лист до ЖЕКа із проханням відновити роботу сміттєпроводу, але тому, що ми в меншостях, ЖЕК прохання відхилив. 
Хотілося б знати, як відсутність сміттєпроводу відіб’ється на оплаті послуг (які тепер зменшилися) для мешканців нашого  під’їзду.
Прошу роз’яснити правочинність дій ЖЕКа й дати відповідь на поставлений вище запитання.
З повагою мешканці під’їзду №2 .


2674733
Ви писали 4 грудня 2013 р., 21:00:01:


i1gu> Ваше звернення Н-10101 було прийнято та оброблено виконавцем.

i1gu> xНа  № Н-10101/1      від     26.11.2013              Нужненко В. С.
.
.
i1gu> В. о. першого заступника голови                                 А. Кузьменко

i1gu> Пінчук 566-33-11
i1gu> Іванов  563-08-03

--


От в тому числі і через подібні відписки і через подібне ставлення до
громадян України і збираються люди на усілякі ”евромайдани”!

Ви пишете, що у сміттєпроводів незадовільний стан. А який же керівник
довів сміттєпроводі до такого стану?! Хто персонально відповідав (і
досі відповідає!) за технічний стан сміттєпроводу? Керівник ЖЕКу чи
якийсь абстрактний домовик?

І що це ”вимога інспекторів Держгіпромнагляду”? Де номер, дата та
зміст цього документа? Та й взагалі, яке право Держпромнагляду має
приймати якісь документи, згідно з якими значно погіршуються умови
мешкання киян?

Знову повторюю запитання: на підставі яких ДСТУ та санітарних норм прийняте
рішення, що погіршує умови мешкання людей?!

А якщо це робиться для того, щоб було менше гризунів, то для цього
потрібно з ними боротись в каналізаціях та інших підземних
комунікаціях! А харчуються гризуни в сміттевих баках краще, ніж у
сміттєпроводах!

Коротше кажучи:
Ви не відповіли на запит, а лише відписались задля ”галочки”, тож не
дивуйтесь, якщо дізнаєтесь, що мешканці міста вас і подібних до вас
вже давно зневажають і для рішучих фізичних  дій проти таких, як ви не
вистачало лише вашого півкроку, який ви, здається вже зробили.

-- 

Вже без поваги до вас від імені майже усіх мешканців будинку і
переважної більшості мешканців мікрорайону,
 Володимир Нужненко               mailto:volodymyr@nuzhnenko.name


3403386
Згідно звернення 29 Вересня 2015 Н-9623 герметичність сміттєпроводу була відновлена 5 Жовтня 2015, проте вже 13 Жовтня 2015 знову утворилася дірка на місці герметизації. Причиною цього є відсутність армуючої сітки при бетонуванні дірки.
Прошу виконати повторну герметизацію з використанням армуючої стіки або ж іншої технологогії


2658386
Звертаюсь від імені усіх мешканців нашого будинку по вул Славгородській 8 (Дарницький район) (в доповнення до скарги № Н 10080, яка зареєстрована по телефону 15-51 26.11.2013). 

Сьогодні, 26 листопада 2013 року, в нашому будинку розпорядженням начальника ЖЕКу ”Господар” Пінчука Миколи Яковича було заварено на усіх поверхах нашого 14-поверхового будинку сміттєпровід.

Ніхто з мешканців будинку своєї згоди на це не давав. 

У своїх поясненнях під час розмови з повністю сліпим мешканцем нашого будинку М.Я.Пінчук посилався на якесь абстрактне відповідне рішення керівництва КМДА.

Якщо було подібне рішення КМДА, то ми, мешканці будинку, вимагаємо надати нам дату, номер та сам текст цього документу, яким значно погіршуються умови мешкання киян, в той час як санітарний стан прибудинкових територій не стає кращим.

І якщо було таке рішення КМДА, то ми хочемо знати, на підставі яких саме санітарних норм, яких саме ДСТУ та інше приймалось подібне рішення, яким всупереч різним нормам і здоровому глузду погіршуються умови мешкання киян замість того, щоб вживати заходи проти можливих гризунів.


До речі, на сайті КМДА на сторінці з Графіком проведення особистих та виїзних прийомів громадян і прямих (“гарячих”) телефонних ліній керівництвом Київської міської державної адміністрації на ІV квартал 2013 року   вказано контактний номер 202-76-76. За вказаним номером 26 листопада (четвертий вівторок) з 11:30 до 12:00 ніхто слухавки не брав, що зайвий раз підкреслює той факт, що керівники КМДА байдужі до проблем киян, що може змусити нас діяти по відношенню до поки що існуючого складу КМДА відповідним чином.

У разі, якщо ми не отримаємо в належні терміни від КМДА аргументованих відповідей, то ми змушені будемо звернутись до тих політичних сил і рухів, які будуть по-справжньому небайдужі до проблем киян.


Від імені усіх співмешканців будинку по вул. Славгородській 8
Володимир Нужненко.


3145974
Во втором подъезде помещение мусоросборника - рассадник тараканов и крыс! С 29 апреля 2015 года не выгружался мусор, сегодня уже 3 мая!!!


2804021
Просимо замінити завантажувальний клапан сміттєпроводу на 3 поверсі в 5 під’їзді будинку № 27-А, по пр. Героїв Сталінграду. 
Немає щільного прилягання, сміття вилітає на ліфтовий майданчик. 
Клапан не утримується в горизонтальному положенні і провалюється до низу. Самостійні ремонти не дають тривалого позитивного результату.


2694026
По пр. Свбоди 2В на 18 поверсі забитий сміттєпровід.


3116772
Данное заявление имеет спорный вопрос.В нашем подъезде на 9 этаже жильцы закрыли подход к мусоросборной трубе.Установили двери и закрывают на замок!Прошу разобраться с ситуацией.Либо пусть снимут замок и предоставят доступ к трубе.Или сделайте перерасчет комунальных услуг для жильцов 10 этажа за не предоставленные услуги и закрытый доступ к трубе сброса мусора.


2771734
7 подъезд. Уже неделю забит мусоропровод. Просим очистить его!!


3100256
У будинку по декілька тижнів не проводиться вивіз сміття з сміттєпроводу, що призводить до антисанітарії, сморіду у під’їзді та випаданню сміття з сміттєприймальників. Прибирання ж під’їзду  та навколо будинку- це давно вже забута мешканцями послуга. 
Нагадування та заявка до колцентру Подільського району раніше призводила до одноразового вибирання сміття та махання віником по під’їзду. Останній місяць не діють і нагадування та заявки -сміттєпровід давно забитий, під’їзд прибирається самими мешканцями.
Обслуговувати повинен КП ”Центральний”.


3429398
Скарга на неналежне прибирання приміщення для збору сміття. У зв’язку з чим перед входом у під’їзд та власне в ньому розвелися здровенні криси, миші та таракани. Прохання провести дератизацію чи як там воно називається та попередити такі ситуації в майбутньому.


2716817
Добридень

На 3-му поверсі неймовірно тхне смітником. Прошу знайти причину та прибрати її

Дякую


2993951
На під’їздах будинку 69а з’явились оголошення, що сміттєпровід в будинку буде заварено. Прошу повідомити мені у визначений законодавством термін:
- на якій підставі і ким було прийняте рішення про заварювання сміттєпроводу
- чому дане рішення приймається без згоди жителів будинку
- у які терміни плануються дані роботи

також хочу повідомити, що усі жильці квартири 53 проти заварювання сміттєпроводу.


3052035
Доброго дня!
прошу звернути увагу, що за адресою вул.Виборзька 81/83, 3 парадне було пошкоджено сміттєпровід, не одноразово зверталися з проханням полагодити дірки в сміттєпроводі, чи взагалі заварити!
 Прошу прийняти міри, тому що все сміття з сміттєпровода висипається з дірок в під=ізд!!!!!!!!!!
ЦЕ ПРОСТО ЖАХ!!!! ЖИТИ В ТАКИХ УМОВАХ!”!!!!!
Двірник, кожного ранку прибирає, але за пару год. знову зявляється така картина!

дякую
додоаю фото з підізду!


3318766
Більше місяця із сміттєпроводу 1-го підїзду будинку 2/58 по вул. Північна на всі 16-ть поверхів розповсюджується сморід від загниваючого сміття. Двірники кажуть, що прибирають. Проте, ситуація не змінюється. Звернення мешканців до ЖЕК № 511 не призводять до вирішення зазначеної проблеми. Дуже просимо вжити заходів впливу згідно чинного законодавства на відповідні комунальні служби!!!


3311175
Дворник не дезинфецирует мусорные баки и не смывает потеки под ними, а так же потеки, которые оставляет мусорная машина. Стоят грязные лужи с запахом ( возле 2 подъезда). По этой дороге идет много детей в школу и музыкальную школу. Позор!


3049648
Доброго дня. В звязку з діючим мусоропрводом в підїзді постійно чути запах сміття. Також в квартирі (і не тільки в нас) завелися мурахи (див. фото). Просимо терміново провести дизінфекцію музоропрводу та заварити.


3049624
Доброго дня. Вже тиждень в підїзді неприємний запах сміття. Просимо, Вас, перевірити санітарний стан мусоропроводу та по можливості заварити.


2561073
Вдруге звертаюся з проханням відремонтувати, а саме, замінити сміттєпровід та очистити навколо нього стіни між  3 та 4 поверхами в будинку 5/8(4 під’їзд бул.Ромена Роллана).


3047476
23 Січня 2015  М-1480

Ремонт і обслуговування сміттєпроводів та сміттєзбірників в приміщенні
Прошу заварити сміттєпровід між 1-м та 2-м поверхом!!!!!!!!, так як живу на другому (сміття не викидаємо туди) на вулиці є контейнери для сміття, дуже неприємний запах йде звідти та заводяться щури.Страшно проходити повз.
Проспект Перемоги 20, 4 підїзд .

Додаю підписи мешканців 1-го та 2-го поверхів.


Відповідь
ПРИ НАЯВНОСТІ ПІДПИСІВ МЕШКАНЦІВ 1-ГО ТА 2-ГО ПОВЕРХІВ, ЩО ВОНИ НЕ ЗАПЕРЕЧУЮТЬ ПРОТИ ЗАВАРЮВАННЯ СМІТТЄПРОВІД МІЖ 1-ИМ ТА 2-ИМ ПОВЕРХОМ БУДЕ ЗАВАРЕНО


2922352
Ми,мешканці 1-го підізду за адресою Г.Н.41 вимушені звернутись до вас з проханням у зв’язку з закриттям мусоропроводу, так як вважаємо,що мусоропровід це антисанітарія. У  під’ізді дуже неприемні запахи(сморід) та були помічені щури між поверхами. Ми Не користуємось мусоропроводом та наполягаємо на виведені з експлуатаціі мусороповода.
Звертаємо також увагу  на тє,що прибудова(для консьержки)на забудову якоі  ніхто ніколи не питав згоди у жодного з нас Не була використована за призначенням і також є розсадником щурів миш,та плісняви. Велике прохання зруйнувати цю споруду і повернути під’ізду належний вигляд.
Доводячи свою позицію, посилаємось на такі нормативно-правові акти:
Закон України «Про житлово-комунальні послуги»:
ст. 7 До повноважень органів місцевого самоврядування у сфері житлово-комунальних послуг належить забезпечення населення житлово-комунальними послугами необхідних рівня та якості.

ч.2 ст. 21 Виконавець зобов’язаний здійснювати контроль за технічним станом інженерного обладнання будинків, квартир,приміщень. 
Сподіваємося на ваше розуміння і підтримку.


3254494
В подъезде сильно воняет мусоропровод. Насколько мне известно, последние 5 лет тут не проводились никакие очистные работы.


2515240
У 4-му під’їзді нашого будинка в жахливому аварійному становищі сміттєпровід. Вже надсилалися скарги,але якісного ремонту сміттєпроводної труби так і не відбулось!!!Надсилаю фото.


3043918
Ремонт і обслуговування сміттєпроводів та сміттєзбірників в приміщенні
 АДРЕСА: Проспект Перемоги, будинок 20 , підїзд № 4, сміттєпровід між 1-м та 2-м поверхами.
Прошу заварити сміттєпровід між 1-м та 2-м поверхом!!!!!!!!, так як живу на другому (сміття не викидаємо туди) на вулиці є контейнери для сміття, дуже неприємний запах йде звідти та заводяться щури.Страшно проходити повз.
Сусіди, що живуть вище викидають сміття у сміттєпровід, так як вони катаються на ліфті їх ця проблема не турбує.
Дуже прошу завари сміттєпровід , він у дуже поганому стані , я вважаю що це відгуки минулого .
Дякую за розуміння.!


3243737
Доброго дня!
Заваріть будьласка мусоропровід. Я нажаль не впевнений можливо-це так каналізація тхне, але в підїзді на першому поверсі завжди жахливий сморід.


2897320
За спільною згодою більшості жильців, підписи зібрані, просимо посприяти заварюванню сміттєвого трубопроводу на кожному поверсі нашого будинку.


3239139
Доброго дня. В підїзді чути різкий запах від мусоропроводу. Прошу провести дизинфекцію мусоропроводу для усунення неприємних запахів.


3042682
Прошу заварити сміттєпровід між 1-м та 2-м поверхом!!!!!!!!, так як живу на другому (сміття не викидаємо туди) на вулиці є контейнери для сміття, дуже неприємний запах йде звідти та заводяться щури.Страшно проходити повз.

Сусіди, що живуть вище викидають сміття у сміттєпровід, так як вони катаються на ліфті їх ця проблема не турбує.

Дуже прошу завари сміттєпровід , він у дуже поганому стані , я вважаю що це відгуки минулого .

Дякую за розуміння.!


2704510
Прошу очистить забитый уже неделю мусоропровод на 11 этаже 2 подъезда.

Спасибо.


3219989
Прошу Вас посприяти у вирішенні питання стосовно очищення та дезінфекції сміттєпроводу у 2 підїзді будинку № 5Б по вул. І. Пулюя у звязку з постійним сморідом у всьому підїзді, завчано дякую за вирішення питання.


3198739
Просимо відремонтувати сміттєзбірник між 5 і 4 поверхом в 2 секції (прогнив метал і йде запах)


2856115
Re:М-5497, М-9727. M-nnnnnnn...
До причетних.

Тестування власне системи ”Звернення громадян” в режимі зворотнього зв’язку на прикладі моїх саме ВИКРИВАЛЬНИХ звернень про саме НЕЗДАТНІСТЬ/НЕСПРОМОЖНІСТЬ чиновнікив виконувати функціональні обов’язки саме НЕСПРОСТОВНО свідчить про НІКЧЕМНІСТЬ зазначеної системи і, відповідно, вже про її шкидливість, бо утворена ця система заради НІБИТО якоїсь позитивної дії/наслідкив, а НАСПРАВДІ саме за фізичним/РЕАЛЬНИМ станом є такою саме купкою їжаперетравлюючих бюджет трактів штибу жуків-корожерів на стовбурі дерева, і тому вкрай, повторюю, шкидливою для Українського народу. 

Це вам усім саме ДІАГНОЗ за законом ФІЗИКИ/ентропії. 

 Саме тому повідомляю геть усім відповідальникам на мої звернення:

Не БРЕШИТЬ по СУТІ, бо, ПОЧЕТВЕРТУЮ: 
1) геть усі самочинні отвори в сміттєпроводах є ЗЛОЧИННИМ руйнуванням конструкції будинку, оскільки не передбачені проектом,
2) крім того, зазначені отвори сприяють розповсюдженню інфекцій по всім поверхам, що має наслідком хвороби мешканців та, відповідно, затрати коштів/бюджету на лікування,
3) та внаслідок утвореної додаткової конвекції посилюється охолодження приміщень, що також викликає додаткові витрати ресурсу на опалення в умовах енергетичної скрути, і є НЕХЛЮЙСТВОМ причетних, а, скоріш, звичайною ТЯМАВІДСУТНІСТЮ, себто, саме печерною НЕКОМПЕТЕНТНІСТЮ, за що у підсумку платять геть усі городяни і будуть платити цю дань усім комдурням допоки самі городяни не вийдуть із стану покірних/байдужих баранів та саме тоді позбудуться усієї командної погані, ОК?.


3173966
В первом парадном в доме №2 по улице Лятошинского  образовалась дыра в мусоропроводе.

Мусор из мусоропровода попадает в парадное на 1-м этаже из-за чего в парадном стоит невыносимая вонь.
Дворник неоднократно докладывал руководству ЖЕКа и мастерам ЖЕКа о проблеме и просил отремонтировать мусоропровод.

Руководство ЖЕКа не реагирует на сигналы дворника.

Просим в срочном порядке отремонтировать мусоропровод и убрать мусор, который насыпался мимо мусоропровода.

Спасибо.


3238396
куди викидати сміття людям з обмеженими фізичними можливостями після заварювання сміттєзбірників?


3170258
В связи с антисанитарной обстановкой в подъезде и ужасной вонью прошу привести в рабочее состояние систему мусоропровода во 2-м подъезде, а именно отремонтировать и установить отсутствующие лючки, зацементировать дырки в системе. В случае невозможности произвести ремонт прошу законсервировать (заварить) и вывести систему мусоропровода из эксплуатации.
По завершению работ липо по принятию решения прошу проинформировать.


2809147



3144404
Здравствуйте.
Просим принять меры: помещение для сбора мусора ОЧЕНЬ захламлено, что ведет за собой антисанитарное и пожаро-небезопасное состояние целого дома. Данное помещение предназначено лишь для сбора мусора, а не складирование разного хлама.
Фото прилагается.
Спасибо.


3381684
Повторно! На моє звернення від 14 Травня 2015 N Л-5798 працівниками ЖЕД-209 надано формальну відповідь, але усунення недоліків в роботі ЖЕД не відбулося та проблему з сміттепроводом не усунуто. 
Станом на 04.10.2015р. сміттєпровід на другому поверсі знаходиться в антисанітарному стані. Неодноразові звернення до працівників ЖЕД результатів не принесли.
Вимагаю повторно розлянути питання щодо жахливого стану сміттєпроводу. 
Пропоную або повністтю закрити для використання вказаний сміттєпровід, або відновити до належного робочого стану. 
Також залишаю за собою право щодо звернення до відповідних громадських та правоохоронних органів у разі халатного ставлення до вирішення зазначеної проблеми.


2645626
Добрый день. В доме по адресу улица Маршала Тимошенка 1б, на 6м этаже в трубе мусоропровода дыра. Из за чего на этаже рядом с мусоропроводом бытовые отходы, грязь, очень неприятный запах. После неоднократных обращений в ЖЭК ситуация не изменилась, хотя сотрудники ЖЭКа утверждают, что ремонт произвели. Просьба помочь в решении вопроса с ремонтом мусоропровода и приведению к санитарным нормам прилегающей к нему площади. 
Прилагаю фотографии мусоропровода и площади рядом с ним, после якобы произведенного ремонта ЖЭКом.


2643010
Велике прохання сприяти тому, щоб заварити баки для сміття, розташовані в середині під’їздів. Тому що вони забиваються сміттям майже не щодня, в під’їзді нестерпний запах сміття, а також антісанітарія. Розумію, що є провина безпосередньо мешканців, які лінуються викинути сміття в бак, розташований біля будинку, але вдіяти нічого не можу.
В ЖЕЦі сказали, что для заварювання труби для сміття треба збирати підписи усіх мешканців дому.
Але я не впевнена, що можна домовитися з усіма мешканцями.
Тому не викладаю цього листа на огляд усіх відвідувачів сайту.
Сподіваюсь на порозуміння,
Дякую.
З повагою,
Наталія


3358292
Жахливий запах з мусоропроводу. Не можливо відкрити вікна. Мусоропровід чиститься не регулярно. Часто засмічений, через що в підїзді дуже смердить. Запах навіть проникає в квартиру.


3358291
Жахливий запах з мусоропроводу. Не можливо відкрити вікна. Мусоропровід чиститься не регулярно. Часто засмічений, через що в підїзді дуже смердить. Запах навіть проникає в квартиру.


3319060
Здравствуйте.
Прошу ЖЭК устранить запах от мусоропровода и помещения для сбора мусора.
Запах неимоверно едкий, выедает глаза!!! 

Хочу напомнить ЖЭКу, что, согласно Санитарным Правилам и Нормам содержания территорий,:
     2.18. Кришки   завантажувальних  клапанів  сміттєпроводів  на сходових клітках повинні мати ущільнювач з  гумовою  прокладкою  з метою  герметизації та захисту від шуму.  У житлових будинках,  що мають  сміттєпроводи,   повинні   бути   забезпечені   умови   для щотижневого  їх  чищення,  дезінфекції,  дезінсекції і дератизації каналів сміттєпроводу,  для чого канали обладнуються  відповідними пристроями. 
     2.19. Для    дезінфекції    каналів    сміттєпроводів    слід застосовувати  засоби,  дозволені  до  використання  Міністерством охорони здоров’я України.
     Використання хлорвмісних    дезінфекційних    засобів     для дезінфекції контейнерів та каналів сміттєпроводів забороняється. 
     2.20. Сміттєприймальну     камеру    необхідно    розміщувати безпосередньо під стовбуром сміттєпроводу та забезпечувати гарячим і  холодним водопостачанням та водовідведенням (улаштування трапів у підлозі).  Сміттєприймальну камеру не  допускається  розміщувати суміжно з житловими кімнатами квартир.
     Сміттєприймальна камера повинна бути  облаштована  автономним вентиляційним   каналом   та  мати  самостійний  вхід  з  дверима, обладнаними вентиляційними отворами у їх нижній  частині.....
Поверхня стін,  стелі  та  підлоги  сміттєприймальної  камери повинна бути  гладкою,  стійкою  до  механічного  впливу,  покрита водонепроникними  матеріалами,  що  легко очищаються та допускають часте миття з використанням мийних та дезінфекційних засобів,  або пофарбована     зносостійкими    лакофарбовими    матеріалами    з антибактеріальними  властивостями,   що   дозволяють   її   вологе прибирання  та  дозволені  до  використання  Міністерством охорони здоров’я України.
  
Если у ЖЭКа нет возможности проводить работы, за которые платят жильцы - пусть заварят мусоропровод!


3274225
Просимо поміняти кришку сміттєпроводу на сьомому поверсі, другого порадного.Вона повністью прогнила,дуже неприємний запах у під’їзді.Зимою приходиться відкривати вікна на поверсі.                                                             Зобов’яжіть ЖЕК звернути увагу на санітарний стан підвалу у нашому будинку,підвал перетворився в свалку.Доступ у підвал абсолютно вільний,двері не закриваються на замок.З повагою і надією мешканці другого під’їзду будинку по Булгакова9.


2748797
ЖЭК-0106-ТОВ.КВАРТЕТ-НЕ ЗАКОННО В ФЕВРАЛЕ 2014 ГОДА ЗАВАРИЛ НА ВСЕХ 9 ЭТАЖАХ НАШЕГО ДОМА МУСОРОПРОВОД!!!!!!!!!!!!!!!!В АПРЕЛЕ 2013 ГОДА РУКОВОДСТВОМ ЖЭКА БЫЛО СОСТАВЛЕНО ПОДДЕЛЬНОЕ ЗАЯВЛЕНИЕ ОТ ЖИТЕЛЕЙ НАШЕГО ДОМА НА СОГЛАСИЕ НА ЗАКРЫТИЕ МУСОРОПРОВОДА.ДОМ ЯВЛЯЕТСЯ МУНИЦИПАЛЬНЫМ,ОСББ В НАШЕМ ДОМЕ НЕ СОЗДАНО.В СОСЕДНЕМ ДОМЕ 1915 ТАКОЙ-ЖЕ КАТЕГОРИИ-ЖЭК МУСОРОПРОВОД ОБСЛУЖИВАЕТ!МЫ ОБРАЩАЛИСЬ К НИМ С ЗАЯВЛЕНИЕМ И НА ЛИНИЮ 1551-НА 8 ЭТАЖЕ ДО ФЕВРАЛЯ 2014 Г.МУСОРОПРОВОД РАБОТАЛ!НА 8 ЭТАЖЕ ЖИВЁТ МОЯ СЛЕПАЯ МАМА 80 ЛЕТ-ИНВАЛИД С ДЕТСТВА 1 ГР.ПО ЗРЕНИЮ,ВЕТЕРАН ТРУДА И РЕБЁНОК ВОЙНЫ!ЕЙ ПРИХОДИТСЯ ВЫНОСИТЬ МУСОР К ВЫХОДУ ИЗ ПОДЪЕЗДА-К КОНТЕЙНЕРУ ОНА ПРОЙТИ НЕ МОЖЕТ!УБРАВ УСЛУГУ МУСОРОПРОВОДА-КВАРТПЛАТУ ЗА НЕЁ ЖЭК НЕ СНИЗИЛ!ПРОШУ НОВЫЕ ВЛАСТИ РАЙОНА И ГОРОДА КИЕВА САМЫМ СЕРЬЁЗНЫМ ОБРАЗОМ РАЗОБРАТЬСЯ С ДАННОЙ СИТУАЦИЕЙ!В ДОМЕ 53 КВАРТИРЫ-ЕСТЬ МНОГО ПРЕСТАРЕЛЫХ И ИНВАЛИДОВ!ЕСЛИ ЖЭК-0106 НЕ ХОЧЕТ НОРМАЛЬНО ОБСЛУЖИВАТЬ НАШ ДОМ-МЫ ПРОСИМ РУКОВОДСТВО РАЙОНА ПЕРЕДАТЬ НАШ ДОМ НА ОБСЛУЖИВАНИЕ В ДРУГОЙ ЖЭК!ДОМ СКОНСТРУИРОВАН С МУСОРОПРОВОДОМ И ЗА НЕГО МЫ ПОКА ЕЩЁ ПЛАТИМ!ПРОСИМ ВАС НАМ ПОМОЧЬ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


2746762
У нас в подъезде, на первом этаже и в зоне лифта и входа-выхода ! Страшный запах гнилых отложений ! Бегают крысы. Вероятнее всего этот запах исходит из мусоропровода, который находится через стенку! Прошу провести ремонт мусоропровода, а Также изучить и ликвидировать невыносимый запах гнилых отходов !


3080396
Добрый день! Подскажите, пожалуйста, на каком основании в Деснянском районе по адресу улица Теодора Драйзера, 36 был заварен мусоропровод?! Согласие на такие действия мы не давали!!! Это вызывает ужасный дискомфорт!


2731575
Доброго дня. Хочу звернути вашу увагу на свавілля працівників працівників житлово-комунального господарства. Зокрема за адресою: Проспект Петра Григоренка 1/7,під&#039;їзд #3 відбулося заварювання сміттєпровода. Ініціатива,на скільки мені відомо,йшла від жильців першого поверху. Також хочу зазначити,що не лише я,а й багато інших мешканців 
даного під&#039;їзду не давали згоди на проведення цієї так званої &amp;quot;операції&amp;quot; з його заварювання. У зв&#039;язку з цим це суттєво погіршило комфорт проживання в будинку,оскільки багато людей їм користувались. Зокрема купували люди квартири з працюючим сміттєпроводом. У зв&#039;язку з його заварюванням ринкова ціна квартир в будинку сильно знизилась,за винятком квартир на першому поверсі. 
Також хочу звернути вашу увагу на:
Ч.2 ст. 369 Цивільного Кодексу України:
Розпоряджання майном, що є у спільній сумісній власності, здійснюється за згодою всіх співвласників.
Ч. 2 ст. 382 ЦКУ:
Власникам квартири у дво- або багатоквартирному житловому будинку належать на праві спільної сумісної власності приміщення загального користування, опорні конструкції будинку, механічне, електричне, сантехнічне та інше обладнання за межами або всередині квартири, яке обслуговує більше однієї квартири, а також споруди, будівлі, які призначені для забезпечення потреб усіх власників квартир, а також власників нежитлових приміщень, які розташовані у житловому будинку.

Таким чином,сміттєпровід належить не лише мешканцям першого поверху,а й мешканцям інших поверхів також. Оскільки дозвіл (погодження) на проведення заварювання сміттєпровода не було отримано у всіх мешканців під&#039;їзду,то прошу визнати даний момент як незаконним,який порушує права людини на власність та в найближчий час усунути цей факт свавілля-розпаяти та знову зробити робочим сміттєпровід.


2725883
В нашем доме, на нашем этаже (3 этаж) на протяжении 4 лет уже выломан мусоропровод (причина - сгнило железо и однажды все это вывалилось)
Собственными силами соседи закрыли заслонкой. На протяжении 4 лет пишем заявления в ЖЕК, реакции ноль, заявления пропадают. Очень хочеться исправить данную проблему.

Спасибо.


3065486
Обращаюсь уже в четвертый раз.Прошу обратить внимание на самоуправство нарушение прав жителей дома работниками жека.Наглым образом был заварен мусоропровод в шестом парадном,что доставляет большие неудобства пенсионерам и инвалидам в частности!Прошу разблокировать мусоропровод и обращаю внимание городской власти на безответственную работу работников данного жека.которые подрывают репутацию Мера!


3438531
В этом году у нас в подъезде заварили мусоропровод написав ”в аварийном состоянии”, но пересчета коммунальных услуг (которые нам не оказываются) никто не пересчитал.(на заварить деньги были - на ремонт НЕТ!). Сейчас еще не работает лифт. Помогите решить проблему


3437868
Добрый день!

17.08.2015 подавала заявку  К-33974 - ремонт мусоропровода.
У нас в доме по адресу Киев, ул. Героев Днепра, 15, подъезд 1, прогнил мусоропровод.
Ремонт был осуществлен мусоропровода - пролет между 1 и 2 этажами, однако уже через 2 месяца мусоропровод снова начал разрушаться.
Возникает вопрос - какими материалами был осуществлен ремонт, если на месте плохо заделанных дыр уже через 2 месяца начали появляться новые?!
Прошу принять меры и осуществить КАЧЕСТВЕННЫЙ и НАДЕЖНЫЙ ремонт!


3060828
Прошу разблокировать мусоропровод в шестом парадном -жильцам очень неудобно,и наказать виновных работников Жека в самоуправстве.


2667733
подаю повторно заявку так як ніхто нічого не зробив. Термін заміни ковша сміттєпроводу пройшов (який був написаний у відповіді)

В будинку проспект Маяковського 24б на 5 поверсі - відсутня кришка сміттєпровід. Що призводить до крепкого смердіжу (дуже неприємного) на 5 поверсі - та усього будинку!. При звернені в жек жителями будинку - працівники ЖЕКу відмовляються ремонтувати сміттєпровід.
Також коридор 5 поверху - без ремонту - стеля та стіни в нагарі після пожежі.
Почтові ящики майже всі розломані.
Прохання розібратися в цій ситуації та надати жителям 5 поверха мінімальні зручності для проживання.


3398318
У будинку по вулиці Жмаченка Генерала, 4, 1 підїзд ЖЕК 404 не виконує свої безпосередні функції. На 5 поверсі у сміттєпроводі діра, через яку випадає на підлогу сміття, двері на поверсі не засклені і не закриваються. З вулиці віє холод, дощ і сніг. Прибирання в будинку просто відсутнє. Прошу прийняти відповідні міри і полагодити до зимового періоду. Дякую за увагу. Буду вдячна за допомогу


2662229
Категорически протестую по поводу замуровывания мусоропровода на 8 этаже нашего дома!!!В квартире 47 проживает 80 летняя мама-инвалид 1 гр.с детства(слепая)!!!В апреле сего года ЖЭК-106 заварил мусоропровод на всех этажах,кроме 8!!!Мы обращались по этому  ним и в колл-центр мэрии 1551.До начала ноября 2013 г.мама могла им пользоваться-но и его заварили!!!От имени землячества киевлян города Москвы(Российская Федерация)-выражаю решительный протест по данному поводу!!!3 декабря во всём мире отмечается День инвалидов.В этом доме много пожилых людей и инвалидов!!!Если ЖЭК-106 не может дом обслуживать-нет дворников-значит нужно обанкротиться через суд и передать управление другой организации.Дом построен советской властью в 1967 году с мусоропроводом-за него мы платим1ЖЭК-106 его заварил,а деньги за него берёт!!!По приезду в Киев-если ничего не измениться-обращусь на телеканалы Украины-пусть приедут к нам в дом и всё увидят!!!Требую открыть на 8 этаже мусоропровод.Жилицы остальных этажей выносят свой мусор в контейнер.И вообще-в каую Европу мы идём-если с каждым годом всё хуже и хуже!!!Посмотрите на тротуар возле нашего дома и дома 2316 по Васильковской улице.Не однократно обращались к Вам по этому вопросу!!!Приглашаю к себе в Москву-увидеть,как работает жилищно-коммунальное хозяйство в столице цивилизованной страны и без вхождения в Европу!!!


3394708
У трубі під ящиком сміттєпровіда прогнила дира, сміття що викидається із поверхів вище частково потрапляє на сходову клітину сильно забруднюючи площу. Фото додаю.


3394674
Після того, як залатали діру в мусоропроводі пройшло близько місяця, але латка вилетіла ледь не на голову літній жінці, що викидала сміття. Скільки треба спроб латання, щоб було безпечно і чисто? Велике прохання зробити на совість. Проблема знаходиться у 2 під’їзді на 3 поверсі.


3383809
В третьому підїзді будинку 26 по вулиці Введенській протягом тривалого часу тримається стійкий запах гниючого сміття. 06.10.2015 року до цього сморіду додвся запах хлорного вапна, що ще більше робить неможливим перебування людей у підїзді. Очікування прибуття ліфта перетворюється на випробування, сморід потрапляє в квартири, що знаходяться в підїзді. Вимагаю негайно усунути причину сморіду, а не маскувати його ще більш ”запашними” дезинфікуючими засобами.


2621318
Добрый день! Обращаюсь с коллективной просьбой решить вопрос с закрытием в нашем подъезде проблемного мусоропровода. Жильцы уже обращались в ЖРЕО с коллективным заявлением 2 месяца назад, но в ответ только слышим ”нет материалов”. Сейчас нарушаются все санитарные нормы проживания, в подъезде всегда воняет,  из мусоропровода выпадает мусор и валяется на лестничной площадке, в квартирах заводятся тараканы.


3353299
Ремонт і обслуговування сміттєпроводів та сміттєзбірників в приміщенні

В доме уже с весны есть тараканы в квартире. Травили их в квартире, они на время исчезают, но потом возвращаются. Прошу срочно потравить тараканов в доме и в подвале дома.


3004433
Дыра в мусоропроводной трубе между третьим и вторым этажом. При выбрасывании мусора из верхних этажей часть выпадает на лестничную площадку возле трубы.


2715108
Оборван ковш мусоропровода по данному адресу дом 28 2 подъезд 3 этаж.Обращение в ЖЕК не дало никаких результатов.


3343472
Добрый день.
У меня в 4-м подъезде между 3-м и 4-м этажом зияет большая дары в мусоропроводе через которую выпадает мусор.
Мусор начинает вонять и в подъезде находится невозможно.
Прошу Вас заделать дырку хотя бы гипсом чтобы ничего никуда не выпадало из мусорпровода.


3342605
Доброго времени суток,  сегодня 15,09,2015 года вынося мусор обнаружил что на 5-том етаже первого парадного дома 19-В по ул. Н.Закревского был заварен мусоропровод. Голосования по данному вопросу   не проводилось. Факт заваривания мусоропровода без согласия  является нарушением моих прав, так как в соответствии со  Санитарно-эпидемиологических правил  жилые здания должны быть оборудованы мусоропроводами, устроенными в соответствии с действующими строительными нормами и правилами. Изминения системы мусороудаления допускаются только при условии согласования с органами и учреждениями государственной санитарно-эпидемиологической службы. Наличие такого согласования вызывает обоснованные сомнения и не соответствуют Санитарным правилам. 
Прошу:
- разобраться с вышеизложенной ситуацией и дать письменный ответ в месячный срок. 
-соблюдать конфиденциальность во избежания конфликта между жильцами


3337409
Между первым и вторым этажом образовалась дырка в мусоропроводе.Запах распространяется по подъезду до третьего этажа.Просьба заделать дырку во избежание поддержания антисанитарии в подъезде.


2988327
починить мусоропровод в нашем доме!!! если нужно жильцы сбросятся на его ремонт


3309599
Близько 9 місяців у під’їзді не працює сміттєпровід, який спочатку заварили, а потім повісили об’яву про те, що буде проведений ремонт. Ніякого ремонту не відбувається. Прохання розібратися у питанні.
З повагою,
А.К.


3309468
На третьому поверсі будинку 17г по вул.прирічній в 3 під’їзді в мусоропроводі діра розміром з буханку хліба. В цей отвір потрапляють дрібні решти мусора, що падає з верхніх поверхів, а також сама діра збільшується. Навколо мусоропровода бетонний пил, маленькі шматки мусора і сморід.


2576302
Неоднократно обращались в ЖЕК,там знают об этой проблеме но ничего не делаю уже пол года говорим всем нет дела.Сделали ремонт в подьезде,а теперь всё запачкано мусором который летит с дырки возле стены,я б вообще закрыл этот мусоропровод чтоб им никто не пользовался,каждое воскресенье забивается до 5-6 этажей,я жву на 3м этаже.Прошу решить эту проблему.


3305621
В подъезде невозможно находиться. Вонь стоит дичайшая, от первого по последний этаж. Скорее всего не убирается мусор из мусоросборника. Стоит настолько зловонный запах, что создается впечатление что находимся не в подъезде, а прямо в мусорке. По подъезду летают зеленые мухи, им вероятно просто афигенно нравится атмосфера. Кстати, мусор у дома тоже вывозиться нерегулярно.
Со слов мастера участка ”некому работать”.


2963958
Прошу звернути увагу і вжити заходи щодо ремонту кошика-кришки труби для викидання сміття на 2 поверсі. Залізна кришка відломана вже 8 (а може і більше) років. Вона не тримається і падає на підлогу під час відкривання, а також у під’їді через це стоїть сморід. Неодноразово зверталась у ЖЕК № 514, але результату немає. Зарання дякую.


2686837
Доброго дня. По вище вказаній адресі не чиститься мусоропровід. Через це стоїть сморід по всьому під&#039;їзду. Скарги до співробітників житлово-комунальної служби неодноразово поступали,але реакції жодної не було. Прошу прийняти міри в негайному порядку,адже скоро не можливо буде в квартирах жити.


3291353
По ул. Пражская, 3 во втором парадном, между 7 и 8 этажами поломан мусороприемник (ковш для мусора), из-за чего мусор попадает на пол. ЖЭК № 404 не реагирует на замечания. 

									Котов С.Г.
									17.08.15г.


3287078
Добрый день! 
07.04.2015 подавала заявку К-11656 - ремонт мусоропровода. 
У нас в доме по адресу Киев, ул. Героев Днепра, 15, подъезд 1, прогнил мусоропровод практически на всех этажах (фотографии прилагаю). 
Ремонт был осуществлен мусоропровода - пролет между 2 и 3 этажами, однако уже через 2 месяца мусоропровод снова начал разрушаться.
Возникает вопрос - какими материалами был осуществлен ремонт, если на месте плохо заделанных дыр уже через 3 месяца начали появляться новые?!
Прошу принять меры и осуществить КАЧЕСТВЕННЫЙ и НАДЕЖНЫЙ ремонт!

Более того, дыра в мусоропроводе - пролет между 1 и 2 этажами просто заклеена каркасом от пластиковой бутылки (фотографии прилагаю). 

Таким образом мусоропровод ЖЕК не ремонтирует, вместо этого, образовавшиеся дырки заклеивает пластиковыми бутылками или непонятного содержания веществом, которое уже через несколько месяцев разрушается! 
Из дыр в мусоропроводе высыпется мусор на площадку, в результате чего, в доме образовались антисанитарные условия и развелись крысы!!

Прошу в максимально ближайший срок отремонтировать мусоропровод и заделать в нем дыры!


3287077
Добрый день! 
07.04.2015 подавала заявку К-11656 - ремонт мусоропровода. 
У нас в доме по адресу Киев, ул. Героев Днепра, 15, подъезд 1, прогнил мусоропровод практически на всех этажах (фотографии прилагаю). 
Ремонт был осуществлен мусоропровода - пролет между 2 и 3 этажами, однако уже через 2 месяца мусоропровод снова начал разрушаться.
Возникает вопрос - какими материалами был осуществлен ремонт, если на месте плохо заделанных дыр уже через 3 месяца начали появляться новые?!
Прошу принять меры и осуществить КАЧЕСТВЕННЫЙ и НАДЕЖНЫЙ ремонт!

Более того, дыра в мусоропроводе - пролет между 1 и 2 этажами просто заклеена каркасом от пластиковой бутылки (фотографии прилагаю). 

Таким образом мусоропровод ЖЕК не ремонтирует, вместо этого, образовавшиеся дырки заклеивает пластиковыми бутылками или непонятного содержания веществом, которое уже через несколько месяцев разрушается! 
Из дыр в мусоропроводе высыпется мусор на площадку, в результате чего, в доме образовались антисанитарные условия и развелись крысы!!

Прошу в максимально ближайший срок отремонтировать мусоропровод и заделать в нем дыры!


2552103
Я раніше зверталась щодо того, що в сміттєпроводі на нашому поверсі ( 10 поверх) утворився отвір, через який  сміття падає на наш підлогу і страшний сморід. Отвір залатали, але шпаринки залишились, через які неприємний запах розповсюджується на поверсі і літає багато мух. Прошу загерметизувати ці шпарини і побілити стіну біля сміттєпроводу, бо дуже наприємне видовище і антисанітарія, як видно на фото.


2684482
На 9-м этаже первого подъезда дома №18А по ул.Лятошинского не работает мусоропровод. Несколько лет назад (около 5) он был заварен работниками КП ”Голосіївжитлосервіс” без объяснения причин. На запросы о неработоспособности мусоропровода работники КП ”Голосіївжитлосервіс” отказываются давать вразумительный ответ. Мусоропровод на 9-м этаже не работает и жильцам приходится выносить его в мусорные баки на улице. При этом плата за использование мусоропровода с жильцов которые не имеют возможности им пользоваться взимается в полном объеме. Требуем ремонта мусоропровода или возмещения денежных средств оплаченных за его использование за 5 лет с последующим исключением этой статьи расходов из счетов за квартплату.


3270524
Добрый день!

В подъезде дома №29 постоянная вонь от мусоропровода. Порой в подъезд просто невозможно зайти. Необходимо его заварить (во дворе есть мусорные баки) или хорошо вычистить и постоянно следить за его чистотой.

Заранее благодарна за решение данной проблемы!


2539220
В під’їзді №2 на 11 поверсі в сміттєпроводі вже багато років тому утворилася дірка, з якої постійно сміття висипається на поверх (велике спасибі прибиральниці, яка щоденно прибирає цей жах). З боку комунальників жодних дій, щодо ліквідації діри не було помічено.


2918463
Добрий день, за вказаною адресою (під&#039;їзд 6) у смітіпроводі дірки на чотирьох поверхах, це спричиняє сморід і антісанітарію, ЖЕК 510 звернення ігнорує. Прошу допомогти!


3218270
Забит мусоропровод несколько дней.


3040972
Не убирается мусор из накопителя мусоропровода в подъезде в течение недели.


2862302
Добрый день. У нас в подъезде очень сильно воняет. Стоит вонь из-за того что не убирают в мусоропроводе. Сделайте хоть что-нибудь, потому что в подъезде находится невозможно!


3201203
Здравствуйте.


Уже не один раз представителями ЖКХ поднимался вопрос о заваривании мусоропровода в парадном №1 по адресу: ул.А.Вербицкого 24Б, но все это было только на словах (последний раз 21 мая 2015 года) и до дела не дошло , вопрос должен был быть решен следующим образом, сбор подписей дворником у жильцов дома о согласии или несогласии с заваривании мусоропродав, далее если согласны более 80%, мусоропровод в доме будет заварен.

Прошу взять решение этого вопроса под жесткий контроль.
Спасибо.


3039739
Доброго дня! 

У мене в під’їзді останнім часом стоїть дуже сильний і неприємний запах, швидше за все із сміттєпроводу. Запах вже чути навіть всередини квартири, за 2 дверима. Будь-ласка, зробіть що-небудь, в квартирі скоро буде неможливо занходитись.

Дякую!


3189638
Доброго дня. Прошу Вашого клопотання щодо дезинфекції підїзду. З 1 по 3 поверх постійний неприємний запах. Під підїздом в день лазять щурі. Діти і жінки бояться заходити в будинок. Нарешті люди не кидають сміття у сміттєпровід. Заваріть його і не буде неприємного запаху. Всі мешканці виносять сміття самостійно. І знищіть будь-ласка щурів. Фото додається. Дякую.


3182096
В подъезде №1 из помещения для временного сбора мусора уже несколько дней не убирается мусор.  Проблема возникает систематически  не столько по вине дворника, а из-за неудобного расположения помещения для сбора мусора. Коммунальные работники вынуждены перегружать мусор из  накопителя  в клеенку, а затем вручную переносить его по лестнице с  трехметровой высоты в передвижные контейнеры. Кроме того, в настоящее время во дворе дома, перед  лестницей, проводятся плановые долгосрочные работы АЕК «Киевэнерго»,   и доступ к лестнице ограничен. Поэтому мусор уже несколько дней не  перегружается  в контейнеры. Возле подъезда ощущается тлетворный запах гнили.  Среди жильцов был проведен опрос  о необходимости заварить мусоропровод  в подъезде №1. Для жильцов, нуждающихся в помощи, консьержи  готовы выносить мусорные мешки вечером каждый день.  Согласно составленному протоколу, только 4  квартиры из 24 проголосовали против заваривания мусоропровода. Просим  провести информационную и разъяснительную работу для жильцов нашего дома о вреде и опасности  сбережения мусора вблизи жилых помещений.  Надеемся на положительный результат совместных усилий.


3178458
Дуже прошу допомогти  створити хоча б більш-менш пристойні умови для праці двірника за адресою  вул. Стадіонна, 13.
Справа в тому, що в нашому будинку немає сміттєзбірників з окремою шахтою на кожен під’’їзд, які мають виходи на вулицю. В нашому будинку сміття з смітєпроводів падає просто в підвал. Двірник змушена витягати сміття через весь підвал с 1-го по 4-й під’їзд до виходу з підвалу. Зараз проблема загострилась ще тим, що в підвалі біля сміттєзбірників немає освітлення і двірник повнна корпатись в гнилому смітті навпомацки. Про це вона пожалілась мені сьогодні вранці. На її прохання полагодити освітлення ніхто не реагує.
Дуже прошу допомогти, бо жаль трудящу людину.
До речі наш підвал з усім цим гниллям та постійною течією труб визначений укриттям. Дуже хотілось би, щоби ті, хто це придумав, хоча б з 30 хвилин посиділи в цьому смороді.
Як завжди сподіваюсь тільки на Вашу допомогу.


3177535
Прошу заварити сміттєпроводи у нашому 2-гому під’їзді. 
За остнній тиждень пожежники гасили займання у сміттєпроводу 2 рази ( не враховуючи скільки разів ми гасили самі), так як якісь безвідповідальні мешканці нашого під’їзду не гасили недопалки та кидали їх туди. Мене не влаштовує те, що в моїй квартирі стоїть запах диму і моїй родині з маленькою дитиною доводиться цим дихати. 
Також в підїзді та кабіні ліфта стоїть дуже не приємний запах сміття та крис чи мишей, тому що люди викидають сміття в цей сміттєпров, який знаходиться поряд з кабіной лифта та квартирами.
Будь ласка, виріште цю проблему!


2835808
ДОБРОГО ДНЯ! ЗВЕРНЕННЯ ЗА НОМЕРОМ К-13755 НЕ БУЛО ВИКОНАНО. КРІМ ТОГО, ПРОЙШЛИ УСІ ТЕРМІНИ ВІДВЕДЕНІ НА УСУНЕННЯ ДАНОЇ ПРОБЛЕМИ.
ВІДТАК, ПРОШУ ВАС ВЖИТИ НЕОБХІДНИХ ЗАХОДІВ, ДЛЯ ЗДІЙСНЕННЯ РЕМОНТНИХ РОБІТ СМІТТЄВОГО БАКУ, РОЗТАШОВАНОГО НА 7 ПОВЕРСІ У БУДИНКУ ПО ВУЛ. БАБУШКІНА, 27/3. ОСКІЛЬКИ КРИШКУ БУЛО ВІДЛАМАНО І ТЕПЕР ВОНА ЗНАХОДИТЬСЯ ПОРУЧ ІЗ СМІТТЄЗБІРНИКОМ. А ТАКОЖ ПРИВЕСТИ СМІТТЄВИЙ БАК ДО НАЛЕЖНОГО САНІТАРНОГО СТАНУ. ФОТО ДОДАЄТЬСЯ.


2834951
Добрый день, просьба устранить щели в мусоропроводе на 13м этаже 3го парадного дома Ахматовой Анны 43. В текущий момент щели между трубой и металлической конструкцией для выброса мусора столь велики, что из них обильно распространяется запах, который, в условиях текущей жары появляется из мусорки очень быстро и обильно. Возможно можно было бы закрепить без щелей и/или замазать-уплотнить щели каким-либо материалом. С уважением, надеемся на понимание.


2834553
Прошу вас заставить ЖЭК-0106-Квартет-убирать скопившийся мусор из мусоропровода!!!Дом 9-и этажный,мусор из мусоропровода не убирается с начала июля и скопился в нём с 1 по 8 этажи!!!Мы платим за техническое обслуживание и пользование мусоропроводом!!!Просим вас нам помочь в решении данной проблемы!Соседний дом 1915 такой-же категории они обслуживают без проблем-а в нашем в 2013 году замуровывали мусоропровод и после обращения к вам-в апреле 2014 г.его открыли!!!


3154679
Добрий день.
Сьогодні вихідний день я це розумію але зі вчорашнього дня по моїй адресі забитий смітьє провіт неприємний запах стоїть по всьому будинку сьмітьєві баки забить, а все тому що наш жек 206 приняв на роботу за доглядом нашого будинку і нетьльки, вибачте ( бомжів) які з приміщення куди скидають смітя зробили скал з різним барахлом на мою думку це неправильно, чомусь в інших будинках двірники думають щоб перед вихідними смітьєві баки були порожніми і мусоропровід чистий а у нас навпаки.
Будласка розберіться з цим адже ми за це платемо а жек навіть половини своїх послуг невиконуе.


2425792
Доброго дня! У нашому будинку протягом місяця заварений сміттєпровід(будинок 22-х поверховий). Спочатку висіла об’ява з вибаченням про тимчасові незручності, але ніякі роботи не проводяться. Не порушувала б це питання, якби не почула мову про те, що і в сусідніх будинках вони заварені. Виникає питання - це якась”хвороба” чи зроблено навмисне? Можливо хтось скаже, що це добре, але коли вранці перед роботою або ввечері після роботи сам зайти в ліфт не можеш, то що вже говорити про сміття, яке мусиш пхати перед собою. Дуже чекаю відповіді. Дякую!


3151347
Протікає сміттєпровід - 2 поверх ( стоїть калюжа на східцевій клітині біля сміттєбаку)


3136406
После обращения к вам-мусоропровод на 8 этаже нашего дома ЖЭК-106 Квартет открыл 3 дня назад,но моя слепая мама им пользоваться не может-так как он забит с 1 по 8 этаж мусором!!!ЖЭК его заварил,мусор не убрал и успокоился!Просим вас обязать ЖЭК-106 Квартет Голосеевского района убрать мусор из мусоропровода и в дальнейшем его нормально эксплуатировать!!!Спасибо.


2788752
Доброго дня! Прошу Вас вжити необхідних заходів, для здійснення ремонтних робіт сміттєвого баку, розташованого на 7 поверсі. Оскільки кришку було відламано і тепер вона знаходиться поруч із сміттєзбірником. Фото додається.


3125804
Прошу звернути увагу на стан сміттєпроводів у нашому будинку, які з моменту здачі будинку в експлуатацію не обслуговувалися і не ремонтувалися. Сміттєпровід має наскрізні дірки і все сміття, що падає з верніх поверхів потрапляє на нашу підлогу (8 поверх, 2 під.). Це порушує санітарний стан на поверсі. Дуже просимо вирішити це питання та відремонтувати сміттєпровід!


3124818
Мама-инвалид 1 гр.по зрению,81 год,ребёнок войны,ветеран труда!В апреле 2013 года ЖЭК-106 Квартет-заварил мусоропровод на всех 9 этажах!После наших жалоб и обращений к вам-они его открыли и мама могла им пользоваться!В феврале этого года-его на нашем 8 этаже-снова заварили и слепому человеку приходиться выносить мусор ко входу в подъезд и оставлять его дворничихе-так-как до контейнера она дойти не может!Просим власти Киева и района прекратить издевательство ЖЭКа-106 над инвалидом-слепой и открыть на 8 этаже мусоропровод!Дом 1967 года-спланирован с мусоропроводом и он должен эксплуатироваться!Надеемся на Вашу помощь!


3031523
Доброго дня.
На 3-му поверсі 2-го під’ґзду ковш сміттєпроводу розвалюється. На скаргу багато років тому ЖЕК придумав класну фішку - підперти поламаною дерев’яшкою.  Хочеться привести поверх у пристойний вигляд, але фарбувати такий ковш немає сенсу, він поламаний. 
Ззаду та спереду вилітає на поверх сміття, якщо ”добрі люди” зверху викидають сміття без сміттєваого пакету.
Прошу терміново замінити ковш сміттєприйомника або заваріть його геть, щоб не буо такого жаху.
Дякую!


3113237
Добрый день! У нас в доме по адресу Киев, ул. Героев Днепра, 15, подъезд 1, кв 36, прогнил мусоропровод практически на всех этажах (фотографии прилагаю). Мусоропровод ЖЕК не ремонтирует, вместо этого, образовавшиеся дырки заклеивает клеенкой! Клеенка периодически отклеивается, из дыр в мусоропроводе высыпется мусор на площадку, в результате чего, в доме образовались антисанитарные условия и развелись крысы!!

Прошу в максимально ближайший срок отремонтировать мусоропровод, заделать в нем дыры и потравить крыс!


3105748
Вже більше тижня забитий мусоропровід


3100964
Во втором подъезде указанного выше дома прогнил ковш мусоропровода. Пользоваться мусоропроводом в связи с этим невозможно, ходим на улицу в поисках баков для мусора. Мусоропровод, как удобство, входит в оплату первой строки платежки, которую ежемесячно присылает жэк” Липкижитлосервис”. Этой услугой мы не пользуемся по указанной выше причине- дырка в гнилом ковше величиной с ведро. Просьба может быть выполнена по выбору жека:1 - заменить гнилой ковш на исправный целый; 2 - пересчитать оплату графы”утримання будинків та прибуд.територій” в сторону уменьшения на стоимость оплаты за пользование мусоропроводом, которым пользоваться невозможно, для жильцов 4-ого этажа 2 подъезда дома !-Ф по пер. К. Гордиенко в г. Киеве( квартиры № 56, 57, 58, 59).


3394436
в будинку  6-Б в 4 підїзді по вул Драгомирова  мусоропровід заповнений сміттям. подано заявку до  Централізованої диспетчерської служби але результату немає


3388490
В нашому будинку є сміттєзбірник. Прошу вхід до нього заштукатурити, бо з часом штукатурка відпала і пофарбувати білою фарбою.


3349065
17 вересня в дворі будинку де я проживаю я зустріла співробітників Жеку, які розвішували на дверях в підїзди оголошення про те, що з сьогоднішнього дня мешканці будинку мають виносити сміття в сміттеві баки в будинок за адресою Терещенківська 19. 
Також співробітники Жеку повідомили, що робиться це за проханням власників незаконно відкритого в моєму будинку закладу громадсього харчування Bottega. За словами співробітників Жеку власникам незаконого ресторану заважають сміттєви баки біля входу в їх заклад.
Ми подзвонили майстру дома Терещенківська 13, Руслані Дмитрівні 0992418973 і вона повідомила, що рішення щодо вилучення сміттевих баків було прийняте на коллегіальному рішенні в Жеці.
Прошу розібратися в цій нісенітниці, бо:
1. Вивіз сміття оплачують мешканці будинку
2. Як рішення про вилучення сміттевих баків могло бути прийняте без згоди мешканців будинку?
3. В будинку за адресою терещенківська 13 проживає багато ветеранів та людей похилого віку, це знушання заставляти їх носити сміття за пів кварталу від їхнього будинку.
4. Це несправедливо, що мало того, що ресторан в нашому будинку відкритий незаконго, та ще й його валасники можуть впливати на рішення щодо наявності сміттєвих баків в нашому будинку.
5. Мешканці будинку мають право на свої сміттєви баки.

Просимо розібратися в данній ситуації.


2986988
Здравствуйте! В нашем доме забит мусоропровод. Пожалуйста, помогите решить этот вопрос.


2973413
Не прибирається в сміттєпроводі в 1 підїзді. Забитий!!!!!!!!!!!!


2973410
Не прибирається в сміттєпроводі в 4 підїзді. Забитий!!!!!!!!!!!!


3051008
Здравствуйте! В нашем доме забит мусоропровод. Помогите пожалуйста!


2903545
Я НЕОДНОРАЗОВО ЗВЕРТАЛАСЬ (ЗВЕРНЕННЯ ВІД 25.08.2014 Р. № З-4345) ЩОБ В КІМНАТІ ДЛЯ СМІТТЄЗБІРНИКА НА ПЕРШОМУ ПОВЕРСІ В БУДИНКУ ПО ВУЛИЦІ ВЕРНАДСЬКОГО 71 А ВСТАНОВИЛИ СВІТЛО. ДОСІ ЦЬОГО НЕ ЗРОБИЛИ, А ПИШУТЬ, ЩО НАЛАГОДИЛИ. НЕГАЙНО НАЛОГОДИТИ СВІТЛО. ТАКОЖ НА 5-МУ ПОВЕРСІ СВІТЛА ВЗАГАЛІ НЕМА.


3249698
сміттєпровід 4 під’їзду має великі отвори , що є порушенням санітарно-гігієнічних норм утримання житлових будинків. Прошу вжити заходів щодо ремонту сміттєпроводу.


2879935
В доме установлен мусопровод, он постоянно забивается из-за этого мусор забитый гниёт и воняет на весь дом. Также наличие крыс в следствии этого. Прошу заварить мусоровод, ведь он только создаёт неудобства. Постоянная вонь, наличие крыс, расспространение инфекции. Оно никому не надо!


3205350
Між 7 і 8 поверхами відсутня частина сміттєпроводу, і звідти йде страшний сморід


3173447
Прошу посприяти вирішенню проблем, пов’язаних з обслуговуванням сміттєпровoда у моєму під’їзді. Двірник несумлінно прибирає сміттєпровід, що призводить до постійного стійкого сморіду у під’ізді, а головне - цей сморід проникає у мою квартиру, яка знаходиться на 2-му поверсі та межує із сміттєпроводом. Лише після моїх неодноразових скарг та зауважень до ЖЕД-206, який є виконавцем послуг з прибирання мого під’їзду, двірник починає прибирати. Незважаючи на мої скарги, ЖЕД-206 та двірник, зокрема, не намагаються постійно підтримувати належний порядок і чистоту у сміттєпроводі, і ця ситуація стала вже хронічною. Я сплачую за комунальні послуги, а тому хочу, щоб мені надавали ці послуги належним чином. Крім того, викликає занепокоєння, що сміттєпровід є небезпечним середовищем з санітарно-гігієнічної точки зору: це місце розмноження бактерій, тарганів та гризунів тощо. Двірник, судячи зі сморіду, навіть після ”проштовхування” сміття в трубі, не миє/ чи недостатньо миє сміттєпровід дезінфекуючими та миючими засобами відповідно до встановлених нормативів. 
Якщо ЖЕД не в силах забезпечити належний догляд за цим об’єктом та його постійний безпечний стан, прошу заварити цей пристрій у моєму під’їзді. Прошу повідомити про результати розгляду моєї скарги.

Дякую.


3074022
Невідомо з яких причин та повноважень деякі сусіди підїзду обмежили доступ інших мешканців будинку до сміттєпроводу шляхом самовільного встановлення грат та додаткових дверей на своїх поверхах, використувуючи цю площу в своїхособистих цілях. Майже на всіх інших поверхах люки сміттєпроводу заварено!
Тому протягом тривалого часу я, та чимало мешканців підїзду вимушені виносити побутове сміття в сміттєвий контейнер у дворі будинку.
Це не дуже важко (хоч і не приємно в дощ або сніг) коли контейнер заходится в межах 10-20 метрів від підїзду. Але останнім часом контейнер для сміття з незрозумілих для мене причин знаходиться  від підїзду на відстані майше 100 метрів. При всьому цьому, сусіди, які ”приватизували” сміттєпровід продовжують спокійно ним користуватись....


2684499
На додаток до заявки Ж-5 від 02.01.2014р. повідомляю наступне та додаю фотографії проблеми.

У травні 2013 ЖЕК307 з порушенням відповідних норм та стандартів модифікував сміттєпровід за адресою м. Київ вул. М. Закревського 17, 2-підїзд, приміщення сміттєзбиральної камери на першому поверсі.
Зі слів співробітників ЖЕК307 на ствол сміттєпроводу було встановлено ”кришку” для запобігання травмування двірника під час роботи в приміщенні сміттєзбиральної камери.
Зовнішній огляд проведений мною персонально показав, що замість встановлення на нижнє закінчення сміттєпроводу шиберу із приваркою його до з’єднувального патрубку сміттєпроводу з урахуванням питань пов’язаних з організацією вібраційної розв’язки для запобігання передавання вібрацій та шуму на стінові панелі будинку - ЖЕК307 приварив металеву П-образну пластину із примітивною засувкою до МРМ рами сміттєпроводу вбетоновану до стін будинку. 
Зазначені дії призвели до появи голосного металевого дзвону та вібрацій стінових залізобетонних панелей у мене в квартирі під час скидання твердих побутових відходів до сміттєпроводу мешканцями будинку.
Зазначене шумове забруднення перешкоджає використанню мною квартири за прямим призначенням, створює невиносні умови для проживання, а також унеможливлює сон. (Наприклад тепер я знаю, що сміття в під’їзді  мешканці викидають з 4:00 ранку до 1:00 ночі).
Крім зазначеного варто відзначити, що згідно з діючими протипожежними нормами зазначена           П-образна пластина не може виконувати функцію шиберу. Оскільки шибер має бути обладнаний системою автоматичного закриття створок у разі виникнення пожежі у сміттєзбиральній камері, для запобігання задимлення приміщень будинку та отруєння продуктами горіння мешканців будинку.
Враховуючи, що вищезазначена модифікація не передбачена проектом житлового будинку, виконана без урахування відповідних норм ( у тому числі і протипожежних) прошу привести згаданий сміттєпровід  у першоначальний вигляд - який він мав на момент здавання будинку в експлуатацію, або хоча б у вигляд станом на квітень 2013 року.
У разі відсутності у ЖЕК307 фінансування для проведення відповідних робіт прошу терміново демонтувати зазначену П-образну пластину та вивести сміттєпровід з експлуатації до н 


2498938
В парадном антисанитария - забивается мусоропровод (из которого постоянно воняет). Просьба закрыть его


3223785
Доброго дня! Велике прохання розглянути можливість демонтування мусоропроводу за адресою пр. Правди 80В, 2 під’їзд. 
Наявність даного мусоропроводу призводить до розповсюдження неприємних запахів та антисанітарії. 
Дякую за розуміння.


3198656
Забит мусоропровод


3038313
Хотели бы добавить фотокопию протокола собрания жителей парадного №10 по адресу проспект Леся Курбаса 9 который мастер рео-3 игнорирует и не принимает для выполнения, все ми способами ругаясь и высказывая свое личное мнение по этому поводу.
Обращение в 1551 мы делали 
19 Січня 2015
Житлово-комунальне господарство
с фотографиями мусоропроводов которые чуть ли не своими руками обслуживает и защищает мастер рео-3.
На фотографиях соответственно видно его состояние, особо хотелось бы заметить это дверца трубы мусоропровода на 9 этаже в которую легко может упасть по неосторожности малолетний ребенок, фото дополнительно этого безобразия мы прилагаем вместе с протоколом собрания который если бы мастер не игнорировал и принял в работу мог бы быть устраненным.
Повторимся, что если сотрудник рео-3 в лице его мастера, не адекватен, не способен выполнять свою работу, не считается с мнением жильцов, выполняет свою работу в не полном объеме, создает конфликтные ситуации, то он попросту не может занимать должность мастера в рео-3, тем более благодаря таким работникам лицо целой организации выглядит не очень привлекательно. И к тому же жалобы на работу сотрудников рео-3 на их бездействие и тд. не очень сказывается на само руководство рео-3 и администрацию Святошинского района, наверное проще один раз навести порядок в этой структуре и избавится от подобных сотрудников заменив их квалифицированными работниками которые будут прислушиваться к мнению жильцов которых они обслуживают, а не искать отговорки и отчитываться своему руководству об виртуально выполненных обращениях к ним.


2838086
Доводжу до Вашого відома та вимагаю негайного втручання з приводу даноі проблеми!
В будинку за адресою проспект Бажана 34 сьогодні 6 серпня 2014 року були заварені всі мусоропроводи!
На всіх 20 поверхах не можливо здійснити викид сміття .
Це насамперед незручно це порушення всіх санітарних норм та норм
Конституціі тому що за квартиру мною сплачено було в будинку в якому має бути мусоропровід!
Прошу негайно втрутитись і вирішити дане питання! Також в даному будинку з порушенням всіх 
Норм було добудовано приміщення для вахтера цим самим повністю перекрито аварійний вихід
З лесничноі клітки! Під час надзвичайних ситуацій з нашого дому не можливо спуститись по лесниці
Прохання розібратись з самоправними змінами які можуть привести до незручностей порушують всі
Санітарні норми та загрожують життю мешканців!


2813827
Відновити регулярну дезинфекцію мусоропроводу ( згідно до вимог законодавства). Мусоропровід дезинфікували ще в минулому році після моєї скарги до Вашого центру. Після грудня 2013 року ні разу більше дезинфекція не проводилась. В будинку повна антисанітарія, бігають таргани потоками з мусоропроводу до квартир будинку, стоїть сильний сморід. Прошу негайно відновити регулярну дезинфекцію мусоропроводу.


3119340
В связи с поломкой мусоропровода, На первом этаже второго парадного, периодически воняет помойкой.  Отверстия в мусоропроводе размером с кулак. Прошу устранить неисправность!


3072741
Первым собранием жильцов парадного большинством было принято решения о блокировке мусоропровода который находится в нашем парадном по адресу проспект Леся Курбаса №9 парадное 10.

Благодаря мастерам и руководству РЕО-3 , 3 квартиры отказались решением вопроса по блокировке мусоропровода.

Повторным собранием жильцов было принято решение направить заявление начальнику РЕО-3 с требованием восстановить мусоропровод ( провести полные ремонтные работы).

Трубы на некоторых лестничных пролетах разбиты, мусор просто вылетает из них, гипсовые стены которые закрывали раньше это безобразие просто разобраны, демонтированы сотрудниками РЕО-3.
Местами просто похабно забиты работниками РЕО-3.

Жителям просто надоело такое отношение руководства и мастеров РЕО-3 к их проблемам.

Просим проконтролировать решение нашего вопроса и работу руководства РЕО-3.

Копии документов добавляем.


3063643
прохання полагодити сміттєзбірник 7 поверх чорнобильська 21


2627006
Поремонтувати мусоропровід, обладнати на кожному поверсі відповідні кришки.  Оскільки кришок немає, сміття, яке кидають з верхніх поверхів просто вивалюється в нижчих поверхах на міжповерхову клітку, людей, дітей...., що призводить до  повної антисанітарії. Таракани постійні мешканці будинку. Зверніть увагу на наш будинок, ним ніхто не займається.


3316481
Доброго дня.
Прошу Вас, направити клопотання про ремонт сміттєпровіду за адресою, Тростянецька 8 Б, 9 під’їзд, 4 поверх. Фото прикріплене.


3311901
Доводжу до Вашого відома, що у відповідності до ”Правил утримання житлових будинків та прибудинкових територій” миття контейнерів за допомогою щіток та мильно-содових розчинів у сміттєзбиральній камері. Контейнери, які є у власності спецавтопідприємств, повинні встановлюватися в межах домоволодінь чистими;та у відповідності до ”Санітарних норм та правил утримання територій населених місць” Власник контейнерів для зберігання побутових відходів зобов’язаний забезпечити їх миття та дезінфекцію засобами, дозволеними до використання Міністерством охорони здоров’я України, у літній період року - не рідше одного разу на 10 діб, а в інші періоди року - не рідше одного разу на місяць. Миття сміттєвих контейнерів за адресою вул. Драгоманова 9 не здійснюється належним чином( сморід з баку).
У зв’язку з чим прошу:
1. згідно Закон України ”Про доступ до публічної інформації”, прошу надати графік миття контейнерів .
2. згідно Закону України ”Про державну службу” , провести службову перевірку та притягнути до відповідальності посадовців відповідальних за не належний контроль за нормами Закону України ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення”,”Санітарних норм та правил утримання територій населених місць”,”Правил утримання житлових будинків та прибудинкових територій”;
3. забезпечити своєчасне миття контейнерів у відповідності до ”Санітарних норм та правил утримання територій населених місць” та ”Правил утримання житлових будинків та прибудинкових територій” .


2972222
Доброго дня.  За місцем проживання в моєму будинку , а також в декількох будинках поруч ,декілька років тому влітку був  заварений сміттєпровід на проханням деякої частини мешканців (оскільки за самим  сміттєпровідом не доглядали належним чином згідно  інструкціям, посилаючись на нестачу коштів- тобто не було за що купляти миючи засоби?). Я мешкаю на 6-му поверсі і мені незручно виносити сміття і не всі мешканці підписували заяву на заварювання сміттєпровіда. КП РЕО-9 на моє усне звернення вимагає, щоб заяву на користування сміттєпровода підписали всі сусіди, а деяких сусідів залякує тим, що сміттєпровід буде погано пахнути, тому вони і відмовляються підписувати. Питання : 1.  заварювали в спекотне літо на деякий час, а залишили вже на роки - чи правомірно це? 2.чому заварили сміттєпровід без згоди всіх сусідів, а від мене вимагають підписи всіх?


2932494
Доброго дня.
Як можна мешканцям парадного №10 за адресою проспект Леся Курбаса №9, зробити так щоб мусоропровід був демонтованний, або заблокований для використання, на теперешній час це розсадник крис,мишей,тараканів котрі вільно пересуваються парадним?
Також є питання, які приміщення в будинку можуть використовувати працівники жек для себе без згоди мешканців парадного наприклад, в нашому парадному є приміщення на першому поверсі котре використовує жек для своїх нужд, але мешканці парадного хотіли би використовувати це приміщення для колясок, щоб не треба було їх носити в руках по різним поверхам, як вирішити таке питання? 
Наскільки ми розуміємо жек сам розпорядився приміщенням на власний розсуд як загарбник, хотілося би побачити документ який їм дозволив використати приміщення яке ніби то є колективною власністью мешканців парадного? 
Не хоче жек сплачувати арендну плату мешканцям парадного за використання захопленного їм приміщення?
Чому жек вирішуе та дає згоду интернет провайдерам робити отвори в панелях перекритів, встановлювати металеві труби та ящики на етажних площадках, без згоди на це мешканців парадного? які грощі за це бере керівництво жек від інтернет та тв провайдерів?

Хто і як контролює в цьому питанні працівників жек?


3176354
Скарга на бездіяльністьг керівника ЖЕД.
Прохання відновити цілісність асбестоцементної труби сміттєпроводу. Сміття випадає на сходові клітини та смердить.


3170199
Уже неделю забит мусоропровод. На вахте говорят что дворник не появляется. На 12м этаже мусоропровод завален мусором. Я выношу мусор на улицу, но я не могу заставить делать то же самое всех соседей. Вы нарушаете санитарные нормы. Я прошу:
1. Срочно прочистить мусоропровод и навести в нем порядок
2. Уменьшить стоимость услуг ЖЕКа в мае, т.к. ЖЕК не работает.

Спасибо


3163011
У 2 під’їзді на 1 поверсі проблема зі сміттєпроводом. Кришка приймача сміття не фіксується у відкритому стані, а випадає повністю донизу. Через це регулярно розсипається сміття. Прошу полагодити.


3151914
Доброго дня!Велике незадоволення викликає робота ЖЕКу-205. На 5 поверху мого будинку (вул.Здолбун, 9-А) прогнила труба сміттєприйомника, тому сміття, яке йде з верхніх поверхів, потрапляє до нас. З січня 2015 року робили заявки через диспетчерську службу і жодного практичного реагування з боку ЖЕКу. У квітні 2015 року оформлено звернення через Контактний центр (мною особисто). ЖЕКом 205 дуже оперативно проведено лагодження сміттєвої труби ЄВРОПЕЙСЬКИМИ СУЧАСНИМИ МАТЕРІАЛАМИ: за допомогою жіночих поліамідних колготок  та примазаного алебастру! Фото - наглядне підтвердження. 
Прошу зробити ремонт труби в інший спосіб та прибрати сміття


2416428
Прошу Вашої допомоги у вирішенні питання поновлення функційовання мусоропроводу в нашому будинку. 23 квітня ЖЕК №414 заварив мусоропровід в нашому будинку за адресою вул.. Сосницька, 21, 3 під,їзд. Це суперечить санітарно-гігієнічним нормам та порушує мої права користування будинковими комунікаціями, за що я плачу щомісячно.


3107199
Согласно Распоряжения №307 от 09.03.2011 ЖЕК должен проводить следующие работы по мусоропроводу:
Прибирання завантажувальних клапанів сміттєпроводів 
Миття змінних сміттєзбірників за допомогою шланга 
Прибирання бункерів за допомогою шлангів 
Прибирання сміттєприймальних камер за допомогою шлангів 
Профілактичний огляд сміттєпроводів, усунення засмічень 
Дезинфекція елементів сміттєпроводів та сміттєзбірників 

Регулярность работ- от 1 раза в неделю до 1 раза в месяц. 

На втором этаже в первом подъезде нашего дома мусоропровод дырявый, вонючий и грязный. Неоднократные обращения приводят к тому, что единоразово выполняется какая-то работа некачественно. Дыру заварили с одной стороны, с другой все выпадает, стена от падающего мусора почернела, горы мусора собираются вокруг трубы мусоропровода, грязь и паутина висят клочьями со всех сторон, вонь стоит на всю площадку. 
На все вопросы к ЖЕКу - ответ один - денег НЕТ!!! Лично я плачу без задержек квартплату, но не пойму, куда расходуются ежемесячные 32000 грн, заплаченные нашими жильцами?? 
Лифт не менялся с 1971 года. 
Косметический ремонт проводился в 2009 (?)за счет личных денег жильцов
Покрытие на полу в дырах
Светильники оторваны..... Про подвалы и крыши будет отдельное обращение. 
Тема сегодняшнего обращения - мусоропровод!!!


2689762
За адресою мого проживання вже більше 5 років не працює сміттєпровід. На неодноразові звернення до ЖРЕО були відмовки: &amp;quot;коштів немає&amp;quot;.
Чому, я, сплачуючи ВЧАСНО комунальні платежі, живучи на 15 поверсі, повинен виносити сміття на вулицю? Запах сміття у мешканців буває таки, що неможливо їздити в ліфті.
Прошу натиснути на представників ЖРЕО, щоб вони виконали ремонт сміттєпровода.


2688245
необходимо заварить отверстие в мусоропроводе в 1ой парадной на 8 этаже.
с 15.12.2013 г. на 8 этаже образовалось отверстие (дырка) в мусоропроводе, в результате на этаже все время попадает мусор.
Просьба как можно скорее поспособствовать в решении этой проблемы, т.к. очень плохо пахнет и грязно.
на этаже живут маленькие дети.
на этаже недавно был ремонт за счет жителей, если будут заваривать просьба это сделать аккуратно.


2678023
повторна заявка на 
9 Грудня 2013  Г-22976
Ремонт і обслуговування сміттєпроводів та сміттєзбірників в будинку
Неможливо відкрити сміттєпровід на 5 поверсі, до того ж стояк сміттєпроводу не герметизований, наявні великі щілини, через які розповсюджується сморід по всьому під’їзду. Вимагаю відремонтувати сміттєпровід, щоб ним можна було користуватись, зробити герметичною шахту сміттєпроводу на 5 поверсі.

Відповідальний: ”Софіївська” [Зімін Сергій Георгійович]
Дата контролю: 16 Грудня 2013

оскільки на даний час - 20-12-2013 нічого не зроблено, не дивлячись на обіцянку ”БУДЕ ВИКОНАНО ЙОГО РЕМОНТ ДО 19.12.2013 РОКУ.”


2675044
СКАРГА
щодо СИСТЕМАТИЧНОГО ТА ЗЛІСНОГО НЕНАДАННЯ ПОСЛУГ 
З ВИДАЛЕННЯ СМІТТЯ ІЗ СМІТТЄПРИЙМАЛЬНИХ КАМЕР 
під’їздів ОСББ ”Взуттєвик-1”


Виконавець послуг: ОСББ ”Взуттєвик-1”, м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3

Голова правління ОСББ ”Взуттєвик-1”: Тітенко Т.В.


Протягом 13-15 грудня 2013 року та станом на вечір 16 грудня 2013 р. (фото додається) 
послуги з видалення сміття із сміттєприймальних камер 
в ОСББ ”Взуттєвик-1” взагалі НЕНАДАНІ.

Прошу врахувати під час розгляду звернення, 
що послуги з видалення сміття із сміттєприймальних камер
ПОВИННІ НАДАВАТИСЬ в ОСББ ”Взуттєвик-1” ЩОДЕННО,
згідно з НОРМАМИ, затвердженими чинним Розпорядженням КМДА від 09.03.2011 р. №307,
дія якого розповсюджується і на ОСББ ”Взуттєвик-1”.

За наведених обставин систематичного ненадання послуг 
з видалення сміття із сміттєприймальних камер будинку ОСББ ”Взуттєвик-1”,
голова пр. Тітенко Т.В. має зухвалість безпідставно вимагати від мешканців будинку 12/3
повної сплати нарахувань за нібито НАДАННЯ цих послуг.

У сісідніх ОСББ-будинках для належного надання послуг з утримання будинку та території 
вистачає тарифу у розмірі 2,90 грн/м2; 3,10 грн/м2 від загальної площі квартири/будинку, 
у той час як в ОСББ ”Взуттєвик-1” Тітенко Т.В. незаконно використовує тариф 3,50 грн/м2 
та ненадає передбачені структурою тарифу послуги взагалі або належним чином.

Згідно зі ст. 7 ЗУ ”Про житлово-комунальні послуги”,
до повноважень органів місцевого самоврядування у сфері 
житлово-комунальних послуг належить: 3) ЗАТВЕРДЖЕННЯ НОРМ СПОЖИВАННЯ 
ТА ЯКОСТІ житлово-комунальних послуг (та) КОНТРОЛЬ ЗА ЇХ ДОТРИМАННЯМ.

Прошу вжити заходів КОНТРОЛЮ щодо забезпечення
належного надання вказаних послуг в ОСББ ”Взуттєвик-1” 
відповідно до повноважень КМДА. Дякую.


ТАКОЖ ЗВЕРТАЮСЬ ДО ВАС З ПРОХАННЯМ 
НЕ ДОРУЧАТИ РОЗГЛЯД МОЇХ ЗВЕРНЕНЬ ОБОЛОНСЬКІЙ РДА,
ОСКІЛЬКИ ДІЮЧИЙ БУХГАЛТЕР ОСББ ”ВЗУТТЄВИК-1” 
ПЕТРОВА Н.В. Є КОЛИШНЕЮ СПІВРОБІТНИЦЕЮ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА, 
ЇЇ РІДНА ТІТКА ТАМ ПРАЦЮЄ, УСІ ЗВЕРНЕННЯ (СКАРГИ), 
ЩО ЗАЧІПАЮТЬ ПИТАННЯ АДМІНІСТРАТИВНОЇ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ 
ПЕТРОВОЇ Н.В. ТА ТІТЕНКО Т.В., УСІЛЯКО РУЙНУЮТЬСЯ, ІГНОРУЮТЬСЯ, 
СПОТВОРЮЮТЬСЯ ТА НЕ РОЗГЛЯДАЮТЬСЯ НАЛЕЖНО 
НЕОБ’ЄКТИВНИМИ СПІВРОБІТНИКАМИ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА.


2669844
Неможливо відкрити сміттєпровід на 5 поверсі, до того ж стояк сміттєпроводу не герметизований, наявні великі щілини, через які розповсюджується сморід по всьому під’їзду. Вимагаю відремонтувати сміттєпровід, щоб ним можна було користуватись, зробити герметичною шахту сміттєпроводу на 5 поверсі.


2666280
СКАРГА
щодо НЕНАДАННЯ послуг з Дезінсекції елементів сміттєпроводів та сміттєзбірників ОСББ ”Взуттєвик-1”
(складової послуг Прибирання прибудинкової території у структурі тарифу
на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій)

Виконавець послуг: ОСББ ”Взуттєвик-1”, м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3

Керівник Виконавця: голова пр. Тітенко Т.В.

Згідно зі структурою, періодичністю, строками та
вимогами до якості послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій,
затвердженими розпорядженням КМДА № 307 від 09.03.2011,
ПОСЛУГИ З ДЕЗІНСЕКЦІЯ ЕЛЕМЕНТІВ СМІТТЄПРОВОДІВ ТА СМІТТЄЗБІРНИКІВ 
ПОВИННІ НАДАВАТИСЬ 1 РАЗ НА МІСЯЦЬ.

Вказані норми КМДА розповсюджуються на ОСББ ”Взуттєвик-1”.

Станом на 04 грудня 2013 р. (фото додається)
ПОСЛУГИ З ДЕЗІНСЕКЦІЇ ЕЛЕМЕНТІВ СМІТТЄПРОВОДІВ ТА СМІТТЄЗБІРНИКІВ
в ОСББ ”Взуттєвик-1” 
НЕ НАДАНІ ПРОТЯГОМ ЛИСТОПАДА, ЖОВТНЯ, ВЕРЕСНЯ 2013 Р.
ТА ВЗАГАЛІ НЕ НАДАЮТЬСЯ уже понад 3 роки,
що призвело до появи щурів у сміттезбірниках.

Згідно зі ст. 7 ЗУ ”Про житлово-комунальні послуги”,
до повноважень органів місцевого самоврядування у сфері 
житлово-комунальних послуг належить:

3) ЗАТВЕРДЖЕННЯ НОРМ СПОЖИВАННЯ 
ТА ЯКОСТІ житлово-комунальних послуг (та) КОНТРОЛЬ ЗА ЇХ ДОТРИМАННЯМ.

ПРОШУ відповідно до повноважень КМДА 
у сфері житлово-комунальних послуг
провести контрольну перевірку ОСББ ”Взуттєвик-1”

щодо періодичного здійснення в ОСББ відповідно до норм 
ДЕЗІНСЕКЦІЇ ЕЛЕМЕНТІВ СМІТТЄПРОВОДІВ ТА СМІТТЄЗБІРНИКІВ
та щодо наявності у ОСББ відповідних документів, 
які підтверджують систематичне щомісячне виконання робіт 
з дезінсекції елементів сміттєпроводів та сміттєзбірників ОСББ ”Взуттєвик-1” 
протягом останніх 3-х років.

Дякую за об’єктивний розгляд звернення.

ТАКОЖ ЗВЕРТАЮСЬ ДО ВАС З ПРОХАННЯМ 
НЕ ДОРУЧАТИ РОЗГЛЯД МОЇХ ЗВЕРНЕНЬ ОБОЛОНСЬКІЙ РДА,
ОСКІЛЬКИ ДІЮЧИЙ БУХГАЛТЕР ОСББ ”ВЗУТТЄВИК-1” ПЕТРОВА Н.В. Є КОЛИШНЕЮ
СПІВРОБІТНИЦЕЮ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА, ЇЇ РІДНА ТІТКА ТАМ ПРАЦЮЄ, 

УСІ ЗВЕРНЕННЯ (СКАРГИ), ЩО ЗАЧІПАЮТЬ ПИТАННЯ АДМІНІСТРАТИВНОЇ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ
ПЕТРОВОЇ Н.В. ТА ТІТЕНКО Т.В., УСІЛЯКО РУЙНУЮТЬСЯ, ІГНОРУЮТЬСЯ, СПОТВОРЮЮТЬСЯ
ТА НЕ РОЗГЛЯДАЮТЬСЯ НАЛЕЖНО НЕОБ’ЄКТИВНИМИ СПІВРОБІТНИКАМИ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА.


2664202
СКАРГА
щодо продовження СИСТЕМАТИЧНОГО ТА ЗЛІСНОГО НЕНАДАННЯ послуг з видалення сміття 
із сміттєприймальних камер на першому поверсі під’їздів ОСББ ”Взуттєвик-1” та
щодо НЕНАДАННЯ послуг з вивезення сміття

Виконавець послуг: ОСББ ”Взуттєвик-1”, м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3

Голова правління ОСББ ”Взуттєвик-1”: Тітенко Т.В.


Протягом 29 та 30 листопада, 01 грудня та 
станом на 15 годину понеділка 02 грудня 2013 р. (фото додається) 
послуги з видалення сміття із сміттєприймальних камер 
та послуги з вивезення сміття 
в ОСББ ”Взуттєвик-1” взагалі НЕНАДАНІ.

Прошу врахувати під час розгляду звернення, 
що послуги з видалення сміття із сміттєприймальних камер
ПОВИННІ НАДАВАТИСЬ в ОСББ ”Взуттєвик-1” ЩОДЕННО,
згідно з НОРМАМИ, затвердженими чинним Розпорядженням КМДА від 09.03.2011 р. №307,
дія якого розповсюджується і на ОСББ ”Взуттєвик-1”.

За наведених обставин злочинного систематичного ненадання послуг 
з видалення та вивезення сміття будинку ОСББ ”Взуттєвик-1”,
голова Тітенко Т.В. має зухвалість безпідставно вимагати від мешканців будинку 12/3
повної сплати за НАДАННЯ зазначених послуг.

У сісідніх ОСББ-будинках для належного надання послуг з утримання будинку та території 
вистачає розмуру тарифу 2,90 грн/м2, 3,10 грн/м2 загальної площі квартири/будинку, 
у той час як в ОСББ ”Взуттєвик-1” Тітенко Т.В. незаконно використовує тариф 3,50 грн/м2 
та ненадає передбачені структурою тарифу послуги взагалі або належним чином.

Прошу вжити заходів КОНТРОЛЮ за наданням вказаних послуг в ОСББ ”Взуттєвик-1” 
відповідно до повноважень КМДА. Дякую.


ТАКОЖ ЗВЕРТАЮСЬ ДО ВАС З ПРОХАННЯМ 
НЕ ДОРУЧАТИ РОЗГЛЯД МОЇХ ЗВЕРНЕНЬ ОБОЛОНСЬКІЙ РДА,
ОСКІЛЬКИ ДІЮЧИЙ БУХГАЛТЕР ОСББ ”ВЗУТТЄВИК-1” ПЕТРОВА Н.В. Є КОЛИШНЕЮ СПІВРОБІТНИЦЕЮ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА, ЇЇ РІДНА ТІТКА ТАМ ПРАЦЮЄ, 
УСІ ЗВЕРНЕННЯ (СКАРГИ), ЩО ЗАЧІПАЮТЬ ПИТАННЯ АДМІНІСТРАТИВНОЇ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ ПЕТРОВОЇ Н.В. ТА ТІТЕНКО Т.В., УСІЛЯКО РУЙНУЮТЬСЯ, ІГНОРУЮТЬСЯ, СПОТВОРЮЮТЬСЯ 
ТА НЕ РОЗГЛЯДАЮТЬСЯ НАЛЕЖНО НЕОБ’ЄКТИВНИМИ СПІВРОБІТНИКАМИ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА.


3385668
У нас в доме нужно обрабатывать мусоропровод от запаха и микробов.


3381898
Какой срок службы мусоропровода в многоэтажном жилом доме?
Как часто должны убираться мусороприемники и чем они должны обрабатываться?
У нас в доме невыносимый смрад от мусоропровода, из-за чего жильцы дома вынуждены держать все двери в подъезде нараспашку! 
На четвертом этаже люк мусоропровода сломан и может просто выпасть вам на колени, если откроете его слишком широко.
Можно ли заварить мусоропровод, раз жэк не в состоянии поддерживать его в порядке?


3021160
Второй день забит мусоропровод, помогите пожалуйста, впереди праздники. Спасибо.


2634856
СКАРГА
щодо НЕНАДАННЯ послуг 
з видалення сміття із сміттєприймальних камер під’їздів ОСББ ”Взуттєвик-1”

Виконавець послуг: ОСББ ”Взуттєвик-1”, м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3

Керівник ОСББ ”Взуттєвик-1”: Тітенко Т.В., голова правління


Сьогодні, 04 листопада 2013 року, понеділок, так само як і 01-03 листопада 2013 р.,
послуги з видалення сміття із сміттєприймальних камер (сміттєзбірників) під’їздів буд. 12/3
ВЗАГАЛІ НЕ НАДАНО (фото додається)

Прошу вжити заходів. Дякую.


3352218
ул. Китаевская 11, парадное 4, между 5 и 6 этажами 2й день забит мусоропровод


2626299
СКАРГА
на ненадання послуг з обслуговування сміттєпроводів,
невидалення сміття із сміттєприймальних камер перших поверхів в ОСББ ”Взуттєвик-1”

Організація: ОСББ ”Взуттєвик-1”, м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3
Керівник: Тітенко Т.В. 

Протягом останніх чотирьох днів, 25 - 28 жовтня 2013 року,
послуги з обслуговування сміттєпроводів не надаються, 
видалення сміття із сміттєприймальних камер, 
які знаходяться на першому поверсі, не проводиться (фото додається).

Згідно з п. 3.7 ”Організація пожежної безпеки” 
Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій, 
затв. наказом ДЕРЖАВНОГО КОМІТЕТУ УКРАЇНИ 
З ПИТАНЬ ЖИТЛОВО-КОМУНАЛЬНОГО ГОСПОДАРСТВА від 17 травня 2005 року №76, 
”прибудинкова територія повинна постійно утримуватися у чистоті, 
систематично очищатися від СМІТТЯ, тари, опалого листя.”

Відповідно до ст. 15, 154 чинного Житлового кодексу Української РСР,
Виконавчі комітети місцевих Рад народних депутатів 
здійснюють КОНТРОЛЬ за утриманням будинків (квартир), що належать громадянам. 

Контроль за утриманням житла, який здійснюється виконкомами місцевих рад, означає не тільки нагляд за схоронністю будинків (квартир), але і включає також і вимоги щодо додержання власниками житла архітектурних, будівельних, протипожежних, САНІТАРНИХ та інших правил. 

Прошу вжити заходів. Дякую.


3343062
У нас в доме нужно заварить мусоропровод для того, что бы люди выбрасывали мусор на улицу, так, как если его бросают в мусоропровод, то потом там очень плохой запах и часто забивается, нужно заварить сваркой с 1 по 16 этаж весь мусоропровод.Спасибо.


3336190
Прошу приварить петли мусоропровода между 7 и 8 этажом.


3328285
Добрый день.

Прошу принять меры для устранения антисанитарных условий в подъезде, а именно заварить мусоропровод.
Скопление мусора и несвоевременная уборка приводит к появлению тараканов, ужасного смрада.


3322751
Другий тиждень у під”їзді №1 забитий сміттєпровід. Сміття не вивозится. ЖЕК 511 звернення ігнорує.


3310600
У першому підїізді забитий сміттєпровід. Сміття не вивозится декілька днів.
Сморід страшенний!


3263312
Предлагаю заварить мусоропровод, ужасная вонь на  1 этаже.


2914234
По ул. Лятошинского 22 ,  8 этаж, 2 парадное  дырка в мусоропроводе, большая просьба решить эту проблему.


Спасибо.


3241723
По ул. Ивана Пулюя 1 (7подъезд)-1этаж-Не работает загрузочный мусорный клапан (люк).Прошу срочно починить!!!!Спасибо


3234857
14.07.2015 р. ЖЄК-412 розвісив  в нашому будинку повідомлення про те, що люки сміттепроводів в під’їздах будуть заварені. Вважаю це неприпустимим, оскільки такі дії безпідставно зменшують комфортність проживання, зменшується об’єм наданих послуг і погіршується санітарний стан будівлі.
Хочу знати, на яку суму буде зменшена плата за утримання будинка в разі виконання цієї дії. Адже практично всі функції по обробці сміття перекладаються на самих мешканців. Загрузка робітників ЖЕКу знижується, перелік послуг, що надаються ЖЕКом зменшується.


2501669
Просимо прийняти міри щодо наведення ладу у під їзді № 5 буд 12-б по пр. Л. Курбаса. Писали і звертались неодноразово і до ЖЕКу  и до Вашої служби. Зверталися з приводу протікаючої водосточної труби - її замотали фольгою і звернення зняли як виконане, труба, звісно, подовжує протікати (див. фото). Під їзд у жахливому стані - таргани, миші, дірки в підлозі над підвалом - теж саме - трошки зверху позамазують і все (див. звернення до нач. ЖЕКу  минулорічної давності). Потребують заміни поштові скрині. Було б добре заварити мусоропровід, щоб позбавитися зайвої живності. Дуже сподіваємося на вашу допомогу.


3219994
Доброго дня. У нашому будинку (провулок артилерийський 5-А, 1 під’їзд) із сміттєзбірника вже довгий час не прибирається сміття. У під’їзді стоїть сморід. До того ж через це у нас розплодилися щури у великій кількості.  Власне прохань декілька: 1) Вирішити проблему зі сміттям у сміттезбірнику: або налагодити вчасне прибирання сміття, або взагалі заварити всі люки сміттезбірника; 2) провести дезинфекцію (дератизацію) підсобних і підвальних приміщень. 
Дякую.


2884240
Вербицького 22/1 6 парадне 3 поверх ,- прогнив ковш в мусоропроводі.Прохання вирішити питання встановлення нового ковша , адже зависоку комунальну платню сплачують всі мешканці поверха. Якщо немає змоги встановити новий ковш ,- виконайте перерахунок комунальної платні .


3197696
прошу принять меры по устранению антисанитарного состояния и пожароопасного состояния мусоросборника а подъезде №1 по ул.Вербицкого, 11. Мусоросборник завален бумагой, пакетами полиэтиленовыми, а вонь стоит такая, что окна открыть нельзя.  Учитывая, что мы   (кузня в нашей квартире)имеем с мусоросборником общую стену, то и запахи в квартире. Также в мусоросборнике не проводиться влажная уборка. Дворник не реагирует совсем никак. В пятницу обратились в ЖЭК 203. Но сегодня как были завалы, так они и остались. 
В связи с эти безобразием, были вынуждены обратиться в санстанцию. Но они самостоятельно не решают никаких вопросов. Поэтому убедительно прошу провести проверку состояния данного мусоросборника, с привлечением санстанции. Также прошу так же уведомить меня, почему те в чьи должностные обязанности входит контроль за работой дворников и уборщиц, контроль за санитарным состоянием, тех кто обязан обеспечивать содержание жилых и нежилых (в том числе и мусоросборников) помещений согласно норм и правилам эксплуатации не выполняют возложенных на них функций. 
Так же нам до сих пор не поступили документы на оформление субсидии, в некоторых подъездах дворники уже месяца два назад документы разложили по почтовым ящика.


3039220
Добрый день.
Через отверстие в мусоропроводе вылетают все отходы спускаемые с верхних этажей. Грязные стены, двери, дверные ручки, пол. Летом большое количество мух,тараканов и сильная вонь.
Прошу закрыть отверстие и привести в порядок помещение где находится мусоропровод..


2964027
Доброго дня!

Підкажіть, будь-ласка, що необхідно зробити задля відключення нашого під’їзду від сміттєпроводу?
Попередньо, поспілкувавшись з багатьма сусідами, дійшли висновку, що всі за те, щоб його заварити, а людей привчати виносити сміття до контейнеру, що стоїть в дворі.


2952603
В доме забит мусоропровод. Мусороприемный ковш не открывается на 7 этаже.


2936300
Прохання у нашому будинку заварити сміттєпровод,у звязку з тим зо розвелось багато гризунів(крис),тараканів!
2 підїзд!!!!


3266820
Поломанна крышка мусоропровода на 13 этаже 1-го парадного, а именно сквозная карозия  крышки и отсутствие уплотняющей резинки, что приводит к зловонному запаху на этаже и невозможностью пользоватся мусоропроводом. 
Обслуживание внутрних систем дома входит в квартирную плату, прошу починить мусопопровод.


2904040
После выполнения работ по прочистки мусоропровода работники ЖКХ оставили мусор на площадке и открытый ковш мусоропровода. В подъезде стоит невыносимый запах мусора. Отношение к выполнению своих функциальных обязонностей работниками ЖКХ являются недопустимыми в данном случае и резко осуждаются жителями дома. Требую немедленно убрать мусор и отремонтировать мусороприемный ковш.


2902075
На 7 этаже не работает мусоропровод. Не открывается мусороприемный ковш, вероятно по причине засорения мусором. Прошу отремонтировать в ближайшее время.


3188466
Я проживаю в доме, который обслуживает организация КП Центральный. Данная организация обязана предоставлять услуги потребителю в соответствии с нормами Порядка, установленными нормативами и условиями договора. Прошу привести мусоропровод в порядок.


2855523
Доброго дня! Нещодавно я писала Вам про те що закрили сміттєпровод на ремонт. На що отримала відповідь: ”Повідомляємо що, ковші сміттєпроводу будинку №100/31 по вул. Бальзака 2-го під’їзду заблоковані у зв’язку з аварійним станом сміттєприймальної камери.
Проведення ремонтних робіт буде включено в план поточного ремонту на 2015 рік. В зв’язку з тим, що сміттєпиймальна система є об’єктом підвищеної небезпеки, використання її в існуючому стані небезпечно для життя та здоров’я працівників, що її обслуговують.”  
Тепер на під’їзді повісили оголошення про збір підписів про те, щоб закрити сміттєпроводи, бо вони поширюють дизінфекцію, сморід, пацюки... В мене питання: їх закриють на завжди, чи відкриють після приведення до порядку? Чи будемо ми платити за закриті сміттєпроводи? Це хоч і не великі, але все таки гроші!!!  
Моя думка-закривши сміттєпроводи-не вихід з ситуації-сморіду буде ще більше, бо наш народ і зараз складує своє сміття в підїзді, і на вулиці біля баку завжди брудно, великі кучи пакетів, сморід...І двір особливо у вихідні схожий на велику помийку... А люди похилого віку як??? А інваліди??? Я проти того, що б підїзди були мусорні пакети біля їх дверей! Навіщо мені і сусідам їх запахи? Верніть мусоропровід!!!! Прийміть будь-ласка до уваги це!


2845886
Добрый день! Я живу на Тулузы,3, 1 подъезд. Не знаю как во втором подъезде, но у нас главная проблема - это мусор!!!! Мусоропроводы вроде почти в порядке, но запахи по подъезду неприятные и мухи летают!!! На некоторых этажах отсутствуют крышки мусоропровода. И самое страшное - когда выходишь из подъезда упираешься прямо в мусорные баки, они стоят прям перед входом в двух метрах и источают ужасные запахи. Особенно в нынешнюю жару, просто невыносимо. Пока открываешь ключом подъезд, приходится закрывать нос. А рядом ещё лавочки и детская площадка. 
Я не знаю по каким таким нормам и какой умный человек так расположил баки?!?!? Но они портят всю картину двора. Неужто нельзя их где-то за углом размещать, или вовсе убрать??? Ведь каждый день ещё мусорная машина развозит эту всю муть по асфальту...., и хоть её и подметают, но жирное вечно-вонючее пятно уже въелось в асфальт. И такие же следы тянутся по следам шествия мусоровоза.


2838850
Доброго дня! В травні місяці було вивішено повідомлення про ремонт мусоропровода в будинку по вул. О.Бальзака 100/31. Після оголошення заблокували мусоропровід. І до теперішнього часу сміття доводиться виносити до смітєвого баку, що на вулиці. Це не зручно! І особливо тім, хто живе на останніх поверхах будинку. Як довго будуть тривати такі незручності?


3142600
забит мусоропровод


3108993
Просим произвести очистку мусороприемников на этажах и их текущий ремонт. На 8 этаже у в дверце-заслонке отсутствует ручка и она сама отломана.


2761444
ПРОХАННЯ ПРОЧИСТИТИ СМІТТЄПРОВІД


3080566
У будинку поломаний смітник. Необхідно або відремонтувати, або прибрати те, що залишилося.


3427472
Муссорники не чистят вовремя и постоянно запах стоит на 4этаже.


3419782
Добрый день,
Уже около недели в нашем доме забит мусоропровод. Вонь стоит ужасная. Возможность воспользоваться мусоропроводом по назначению отсутствует - я инвалид, и не могу бегать на улицу выносить мусор.
Требую принять меры, и прочистить мусороповод. А также нанять в наш дом дворника, который регулярно будет выполнять свои обязанности.
На сегодняшний день дворника нет, за что мы платим ежемесячно ком услуги за уборку??
Если в ближайшие дни реакции не будет, буду вынуждена обратиться в санэпидемслужбу.


3384815
Прохання заварити сміттєві ковші на всіх поверхах 2підїзду заяву з підписами квартир залишали в ЖЕК


2808228
Б-9580 - жалоба решена не была, исполнитель обманывает
исполнитель подал фотографии этажем выше и ниже, а между 3 и 4 по прежденму дыра.
фотография во вложении

если ее заделают - прошу предоставить фото конкретно с такого ракурска, а не обманывать


2806796
Б-9459 - НЕ РЕШИЛИ
ПРОБИТ МУСОРОПРОВОД, ПРИЧЕМ ТА УБОРКА!!!


2696615
Касательно жалобы  Б-803
по ремонты мусоропровода.
прошу объяснить почему спустя полтора месяца, ремонт не продвинулся вообще никак, а жалобу только передали инженеру, с учетом того что законодательно предписано проводить такой ремонт в течении 1 суток.

когда будет отремонтировано? не когда жалобу передадут пушкину или еще кому, а когда жильцы дома увидят ремонт?


2804588
пробит мусоропровод.


2696074
В доме пробит мусоропровод работники ЖЕКа не предпринимают никаких шагов, чтобы его отремонтировать.
Это когда нибудь вообще сделают, или мне вам еще лет 5 писать жалобы?


3142679
сміттєпровід не миється- сморід, не можливо підійти до під”їзду.
 майданчик перед під”їздом також не миється взагалі!

Прохання виправити ситуацію!


3132582
У домі за адресою площа Дружби Народів 5, у 2му під&#039;їзді на 4му поверсі сміттєпровід має дірку через яку все сміття з верхніх поверхів сиплеться до приліфтової площадки. Сміттєпровід потребує негайного ремонту!


2695049
Ремонт і обслуговування сміттєпроводів та сміттєзбірників в будинку


почему ответ на жалобу Б-167 граничит с идиотизмом?
 кто отписывает такие ответы?

 когда я получу коректный ответ по проблеме?


2403367
Постоянно засоряется мусоропровод. Из-за этого в парадном воняет.


3111907
Добрий день!

За адресою вул. Симиренка 22-Б в 3 під’їзді на 4 поверсі зламана кришка мусопровода. Протягом двох років зверталися в ЖЕК - результату нуль.


2693023
жалоба  Б-28085 решена не была.
что проверять контрольному виддилу непонятно.

 прошу прописать КОГДА БУДЕТ ОТРЕМОНТИРОВАН МУСОРОПРОВОД.


3102204
Прошу встановити лампочку над дверима входу до сміттєпроводу. Дякую.


2690694
почему ответ на жалобу  Б-167 граничит с идиотизмом?
кто отписывает такие ответы?

когда я получу коректный ответ по проблеме?


2690418
продолжение Б-28085 и Б-27448 и Б-27775 и Б-27448 и  Б-167

В доме поврежден мусоропровод, Жек не собирается его чинить.

вопрос: вы совсем упоротые, что вместо ремонта прописываете список законов, регламентво и прочего?
когда будет произведен ремонт?

1551 - это свора клоунов и ”отписывальщиков”? реальный эффект от службы есть? или мне до бесконечности будут пургу по жалобам отвечать?


3421667
Порика 15-а, 6 під&#039;їзд, між 3 та 4 поверхами розвалюється сміттєпровід


2683459
продолжение жалобы Б-27448 и  Б-27775 и  Б-27448

Мусоропрод не был отремонтирован - по ссылке фотографии его состояния между 3 и 4 этажом. ОТЧЕТЛИВО ВИДНО СКОТЧ И КАРТОН, А ТАКЖЕ КАК НЕЧИСТОТЫ. ОТЧЕТЛИВО ВИДНО ОТСТУЮЩУЮ КРИВО ПРИКРЕПЛЕНУЮ ПЛАСТИНУ
 ФОТО ПО ССЫЛКЕ И ВО ВЛОЖЕНИИ - http://www.ex.ua/182152623457

 ранее даный ответ ”СМІТТЄПРОВІД ВІДРЕМОНТОВАНО.ПОШКОДЖЕННІ ЧАСТИНИ ТРУБИ СМІТТЄПРОВОДУ БУЛО ЗАКРИТО ЛИСТАМИ МЕТАЛУ ЩО ВИДНО НА ФОТО.........ФОТО ДОДАЄТЬСЯ.”
 не соответствует действительности, фотографии предоставленые исполнителем - это фотографии 1 и 2 этажа - пусть поднимет свою попу и пройдет на этаж выше.
 также прошу заметить, что ремонт который делался был проведен некачественно, ранее жек заявлял что откладывал сроки на 1 и 2 этаже из за проведения ”сварочных работ” - на фото во вложении качествоо этих ”работ”, прошу показать где сварка?

 напоминаю, что с момента подачи жалобы прошло 10 дней, когда законом предусмотрен ремонт мусоропроводом - 1 сутки.

 прошу ТАКЖЕ прописать ИМЯ, ФАМИЛИЮ, ДОЛЖНОСТЬ человека отвественного за отсутствие ремонта и подачу неверной информации, а также прописать какие действия дисциплинарного характера были приняты по отношению к нему в соответствии с его ложью о проведении ремонта.
 а также прошу прописать ЧТО СТАЛО ПРИЧИНОЙ НАРУШЕНИЯ СРОКОВ ПРОВЕДЕНИЯ РЕМОНТНЫХ РАБОТ, и КОГДА МУСОРОПРОВОД БУДЕТ ПОЧИНЕН.


2680222
продолжение жалобы Б-27448

Мусоропрод не был отремонтирован - по ссылке фотографии его состояния между 3 и 4 этажом. ОТЧЕТЛИВО ВИДНО СКОТЧ И КАРТОН, А ТАКЖЕ КАК НЕЧИСТОТЫ. ОТЧЕТЛИВО ВИДНО ОТСТУЮЩУЮ КРИВО ПРИКРЕПЛЕНУЮ ПЛАСТИНУ
ФОТО ПО ССЫЛКЕ И ВО ВЛОЖЕНИИ - http://www.ex.ua/182152623457

ранее даный ответ ”СМІТТЄПРОВІД ВІДРЕМОНТОВАНО.ПОШКОДЖЕННІ ЧАСТИНИ ТРУБИ СМІТТЄПРОВОДУ БУЛО ЗАКРИТО ЛИСТАМИ МЕТАЛУ ЩО ВИДНО НА ФОТО.........ФОТО ДОДАЄТЬСЯ.”
не соответствует действительности, фотографии предоставленые исполнителем - это фотографии 1 и 2 этажа - пусть поднимет свою попу и пройдет на этаж выше.
также прошу заметить, что ремонт который делался был проведен некачественно, ранее жек заявлял что откладывал сроки на 1 и 2 этаже из за проведения ”сварочных работ” - на фото во вложении качествоо этих ”работ”, прошу показать где сварка?

напоминаю, что с момента подачи жалобы прошло 5 дней, когда законом предусмотрен ремонт мусоропроводом - 1 сутки.

прошу ТАКЖЕ  прописать ИМЯ, ФАМИЛИЮ, ДОЛЖНОСТЬ человека отвественного за отсутствие ремонта и подачу неверной информации, а также прописать какие действия дисциплинарного характера были приняты по отношению к нему в соответствии с его ложью о проведении ремонта.
а также прошу прописать ЧТО СТАЛО ПРИЧИНОЙ НАРУШЕНИЯ СРОКОВ ПРОВЕДЕНИЯ РЕМОНТНЫХ РАБОТ, и КОГДА МУСОРОПРОВОД БУДЕТ ПОЧИНЕН.

п.с. каждый раз как вы футболите мои жалобы  - я создаю +2 по нарушению услуг, которые не предоставляються мне как плательщику. итого они растут в геометрической пропорции. приймите во внимание. до вас может дойти что это мой дом. я тут живу.


2676740
между 3 и 4 етажем был поврежден мусоропровод, дыру закрыли картоном и обмотали скотчем - такой ”ремонт” является нарушением санитарных норм и ремонтом не является вообще.

Согласно следующим утвержденным законам, актам и прочим:
- Законом України «Про житлово-комунальні послуги»;
- Наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17.05.2005 N9 76 «Про затвердження Правил утримання жилих будинків та при будинкових територій»;
- Розпорядженням Київської міської державної адміністрації від 09.03.2011 № 307 «Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та при будинкових територій»;
- Розпорядженням Київської міської державної адміністрації від 11.05.2011 № 711 «Про здійснення заходів щодо перерахунків тарифів на послуги з утримання будинків і споруд та при будинкових територій».
утверждены сроки проведения ремонтных работ санитарно технического оборудования, а именно мусоропроводов - 1 сутки с момента выявления повреждений


3404220
Доброго дня!
На 12-ому поверсі будинку №19, по вул.Радужна тече мусоропровід. Фото у вкладенні.
В прошлому місяці я подавав заяву до діспетчера Дніпровського району, але там сказали що  нікому робити, як знайдуть любину пришлють.
Зараз мусоропровід став вже не капати, а текти чорними струмками по недавно пофарбованої трубі.
Прошу вас прислати компетентного працівника щоб прийняти необхідні заходи по усуненню течі.
Заздалегіть вдячний!


2715317
Ремонт і обслуговування сміттєпроводів та сміттєзбірників в будинку
Ремонт і обслуговування сміттєпроводів та сміттєзбірників в будинку
В доме пробит мусоропровод работники ЖЕКа не предпринимают никаких шагов, чтобы его отремонтировать.
Это когда нибудь вообще сделают, или мне вам еще лет 5 писать жалобы?


2715315
Ремонт і обслуговування сміттєпроводів та сміттєзбірників в будинку
Касательно жалобы Б-803
по ремонты мусоропровода.
прошу объяснить почему спустя полтора месяца, ремонт не продвинулся вообще никак, а жалобу только передали инженеру, с учетом того что законодательно предписано проводить такой ремонт в течении 1 суток.

когда будет отремонтировано? не когда жалобу передадут пушкину или еще кому, а когда жильцы дома увидят ремонт?


2628030
попробуем по новому...
продолжении жалобы Б-20565

почему нарушая законодательство и постановы КМДА был продлен срок выполнения работ (хотя фактически они не ведуться вообще) более чем на полтора месяца.

Согласно следующим утвержденным законам, актам и прочим:
 - Законом України «Про житлово-комунальні послуги»;
 - Наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17.05.2005 N9 76 «Про затвердження Правил утримання жилих будинків та при будинкових територій»;
 - Розпорядженням Київської міської державної адміністрації від 09.03.2011 № 307 «Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та при будинкових територій»;
 - Розпорядженням Київської міської державної адміністрації від 11.05.2011 № 711 «Про здійснення заходів щодо перерахунків тарифів на послуги з утримання будинків і споруд та при будинкових територій».
 утверждены сроки проведения ремонтных работ санитарно технического оборудования, а именно мусоропроводов - 1 сутки с момента выявления повреждений


2620675
Доброго дня.
В нашому під’їзді з першого до останнього поверху постійний сморід неприбраного або гниючого сміття.
Чи так має бути?!


2617654
На протязі кількох років ЖРЕО № 405 стверджує, що в результаті пошкодження  користуватися сміттєпроводом у нашому будинку неможливо. Які заходи приймав ЖРЕО №  405   для того щоб відремонтувати сміттєпровід на протязі цих років? Куди звертався, які відповіді отримував?


2617484
1. Без проведення зборів мешканців першого під’їду ЖРЕО №  405  заварив сміттєпровід. Яким нормативним документом регулюється можливість ЖРЕО приймати такі рішення самостійно?


2617472
Як зміниться заробітна плата двірника, що обслуговує наш будинок  після блокування сміттєпроводу?


3337876
Між 5 та 6 поверхами 1 під’їзду, будинку №8 на вул. Ревуцького прошу полагодити зламане кріплення металевої кришки приймального завантажувального клапану для приймання сміття до сміттєпроводу


2979146
Уважаемые сотрудники Киевской Городской Государственной Администрации,

Совместно с несколькими неравнодушными жильцами в нашем доме, мы инициировали ремонт в подъезде: собрали мизерные средства, закупили материалы и своими руками ремонтируем подъезд. Никакой физической поддержки со стороны ЖЭКа №605 мы не получили, хотя ежемесячно платим за услуги удержания дома. Начальник ЖЭКа обещал, что с нами свяжется главный инженер, но этого так и не произошло.

Просим дать указание работникам ЖЭКа №605 заварить мусоропровод в нашем доме. Самостоятельно мы это сделать не можем.

Мусоропровод - источник антисанитарии, тараканов, крыс и мышей. 

С уважением,
Ольга


3316724
Настоящим сообщаем о том, что по адресу Русановская наб 10/1, 2 подъезд третий день из мусоропровода не убирается мусор, что привело к ужасному запаху в подъезде, нашествию крыс и мышей. Прошу срочно принять экстренные меры!!!


2962608
Доброго здоров’я!

Питання: чи є законні підстави на заварювання сміттєпровіду на всіх поверхах в 14і поверховому будинку?

Дякую.


3312541
Добрый день!
Я уже оставляла заявку по телефону, но не вижу никаких действий.
В нашем парадном не заварен мусоропровод, не смотря на то, что вдоль дома стоят мусорные баки. В связи с этим в парадном море тараканов, а следовательно, в квартире их такое же море. Никакие отравы их уже не берут. Недавно даже клопы завелись. Это просто ужас! У меня маленький ребенок, я хочу чтобы он не бегал за таракашками!!!
Сделайте, пожалуйста, хотя бы дезинфекцию, а лучше заварите мусоропровод.
Заранее спасибо!


3309640
Добрый день!
Пишу Вам согласно заявки Б-17896. 
То что подписались квартиры, я обязательно это проверю. Но у меня проблем с носом тоже нет, справку от лора могу прикрепить.
Повторяюсь - прошу ликвидировать запах на площадке, где находится моя квартира, также как и ранее писала  -  поменять люк мусоропровода, а вы мне пишете, что вы - На Ваше прохання сміттєві ковші були оброблені хлорним розчином. 

Могу присутствовать с вами при прохождении проверки санитарного состояния подъезда.

Просьба предпринять все меры.


2586228
поврежден мусоропровод, многочисленные сквозные дырки - как следствие мусор просто падает на пол.
в некоторых местах заботливо ”проведен ремонт” путем заматывания скотчем - курам на смех
мусоропровод находится в аварийном состоянии, санапидемстанция расплакалась бы при его виде

фото прилагаются

Согласно следующим утвержденным законам, актам и прочим:
- Законом України «Про житлово-комунальні послуги»;
- Наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17.05.2005 N9 76 «Про затвердження Правил утримання жилих будинків та при будинкових територій»;
- Розпорядженням Київської міської державної адміністрації від 09.03.2011 № 307 «Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та при будинкових територій»;
- Розпорядженням Київської міської державної адміністрації від 11.05.2011 № 711 «Про здійснення заходів щодо перерахунків тарифів на послуги з утримання будинків і споруд та при будинкових територій».
утверждены сроки проведения ремонтных работ санитарно технического оборудования, а именно мусоропроводов - 1 сутки с момента выявления повреждений

также в случае непринятии каких либо действий, будет нарушено мое право вовремя и качественно получать доступ к жилищно-комунальным услугам (п. 1 ч.І ст. 20 Закону України «Про житлово-комунальні послуги»), а значит на деле согласно З ч.І ст. 20 Закону України «Про житлово-комунальні послуги» я имею право на компенсацию оплачиваемых мною, но не представляемых мне услуг.


2710274
Ремонт і обслуговування сміттєпроводів та сміттєзбірників в будинку
В доме пробит мусоропровод работники ЖЕКа не предпринимают никаких шагов, чтобы его отремонтировать.
 Это когда нибудь вообще сделают, или мне вам еще лет 5 писать жалобы?


2710272
Касательно жалобы Б-803
 по ремонты мусоропровода.
 прошу объяснить почему спустя полтора месяца, ремонт не продвинулся вообще никак, а жалобу только передали инженеру, с учетом того что законодательно предписано проводить такой ремонт в течении 1 суток.

 когда будет отремонтировано? не когда жалобу передадут пушкину или еще кому, а когда жильцы дома увидят ремонт?


3043699
Не зважаючи на численні скарги від мешканців на роботу двірника в ЖЕК-811 в будинку постійно забитий сміттєпровід. Сміттєпровід забитий в 1 та 2 під’їздах. В кращому випадку сміття вибирається  раз на 3-4 дні тільки після скарг диспетчеру ЖЕКу на те, що сміттєвід забитий до 3 поверху і вище. Прохання замінити двірника на тверезого і такого, який виконує свої обов’язки, за які отримує заробітну плату, яка формується з наших платіжок за комунальні послуги!


2686129
Ремонт і обслуговування сміттєпроводів та сміттєзбірників в будинку

продолжение Б-28085 и Б-27448 и Б-27775 и Б-27448

Мусоропрод не был отремонтирован, работы не велись, сегодня вечер 6 января, время на решения предыдущей жалобы истекло - по ссылке фотографии его состояния между 3 и 4 этажом. ОТЧЁТЛИВО ВИДНО СКОТЧ И КАРТОН, А ТАКЖЕ КАК НЕЧИСТОТЫ. ОТЧЁТЛИВО ВИДНО ОТСТУПАЮЩУЮ КРИВО ПРИКРЕПЛЕНУЮ ПЛАСТИНУ
ФОТО ПО ССЫЛКЕ - http://www.ex.ua/182152623457

ранее даный ответ ”СМІТТЄПРОВІД ВІДРЕМОНТОВАНО.ПОШКОДЖЕННІ ЧАСТИНИ ТРУБИ СМІТТЄПРОВОДУ БУЛО ЗАКРИТО ЛИСТАМИ МЕТАЛУ ЩО ВИДНО НА ФОТО.........ФОТО ДОДАЄТЬСЯ.”
не соответствует действительности, фотографии предоставленные исполнителем - это фотографии 1 и 2 этажа - пусть поднимет свою попу и пройдет на этаж выше.
также прошу заметить, что ремонт который делался был проведен некачественно, ранее жек заявлял что откладывал сроки на 1 и 2 этаже из за проведения ”сварочных работ” - на фото во вложении качество этих ”работ”, прошу показать где сварка?

 законом предусмотрен ремонт мусоропроводом - 1 сутки, первая жалоба была подана 20 декабря, сегодня 6 января. в чем причина задержки?

прошу ТАКЖЕ прописать ИМЯ, ФАМИЛИЮ, ДОЛЖНОСТЬ человека ответственного за отсутствие ремонта и подачу неверной информации, а также прописать какие действия дисциплинарного характера были приняты по отношению к нему в соответствии с его ложью о проведении ремонта.
а также прошу прописать ЧТО СТАЛО ПРИЧИНОЙ НАРУШЕНИЯ СРОКОВ ПРОВЕДЕНИЯ РЕМОНТНЫХ РАБОТ, и КОГДА МУСОРОПРОВОД БУДЕТ ПОЧИНЕН.


2862323
Доброго дня.
Останні два місяці в нашому будинку дуже сильний запах сміттєпроводу, особливо на поверхах. Не проводиться чистка сміттєпроводу. На першому поверсі є запах гризунів. Прошу належним чином відреагувати, зобов’язати ЖЕК провести дератизацію та проконтролювати двірника.


2700671
Касательно жалобы Б-803
по ремонты мусоропровода.
прошу объяснить почему спустя полтора месяца, ремонт не продвинулся вообще никак, а жалобу только передали инженеру, с учетом того что законодательно предписано проводить такой ремонт в течении 1 суток.

когда будет отремонтировано? не когда жалобу передадут пушкину или еще кому, а когда жильцы дома увидят ремонт?


3035814
между 3 и 4  этажем у пола пробит мусоропровод - ремонтировать его никто не собирается видимо уже давно.
кое-как замотали скотчем - но все нечистоты все равно текут на пол через этот скотч

когда отремонтируем?


2485630
З настанням теплоі пори роки, у будинку, у підїзді почало неймовірко смердіти сміттєпроводом/сміттям. Чи його не прибирають вчасно, чи його треба просто заварить (еа першому поверсі у сміттєпроводі нема кришки наприклад) але заходиш у підізд ввечері і аж очі плачуть, наче на смітнику. 

Допоможіть будь-ласка.


2852467
В нашем подъезде совершенно невозможно дышать. Постоянно  ВОНЯЕТ от мусоропровода: в лифте, на лестничной клетке, на кухне, в квартире! У нас маленький ребёнок 1 год и 10 мес.,  на кухне все соски и бутылочки, посуда, продукты, всё осеменяется болезнетворными бактериями, постоянно болеем из-за неблагополучной атмосферы в подъезде. Сами моем всё что можно в подъезде с доместосом, проветриваем, но это не помогает.  Ожидаем через неделю рождение второго ребёнка. Куда нам деться? Дышать невозможно!!! ПОМОГИТЕ!!!


3152732
В першому парадному нашого будинку (Шолом-Алейхема, 12) на п&#039;ятому поверсі зламаний мусоропровід. Дверцята відламані і не тримаються на петлях. Якщо їх відкрити то просто падають на підлогу. Будласка допоможіть полагодити мусоропровід. Зазделегідь вдячний.


3127464
Звертаю вашу увагу на те, що СМІТТЄПРОВІД в будинку по вулиці Ризька 16, у під’їзді номер 5, знаходиться у край недбалому стані. Його давно ніхто не чистив, тому у під’зді, особливо влітку, на перших поверхах розповсюджується жахливий сморід. Між поверхами в сміттєпроводі утворюються тріщини, від чого в наявності є вкрай антисанітарійна ситуація. 
 Прошу вжити заходів, щодо перевірки та усунення запаху від сміттєпровода.
З повагою.


3113444
Добрий день! Вчора з`явилось повідомлення, що будуть заварювати сміттєпровід, у зв`язку ”травматичністю” роботи двірника, сьогодні  їх вже заварюють. Виникає питання: на яких підставах і без погодження із жителям будинку, заварюють сміттєпровід, коли проектом  у цьому будинку він передбачений, і ця послуга оплачується у платіжках (комунальні послуги). Чому я тепер повинна нюхати сміття всіх жителів нашого під’їзду, так як всі будуть виносити його самостійно у ліфті. І цей, вибачте,сморід  буде залишатись у ліфті. І друге питання є великі сумніви, що всі жителі сумлінно будуть виносити своє сміття аж на вулицю,  а будуть залишати його на сходових клітинках, у ліфті тощо. Отже, прошу розглянути доцільність заварювання сміттепроводу. І дуже прошу повернути нормальне обслуговування.


3093218
Добрый день! Обращаемся к вам с просьбой рассмотреть возможность заваривания мусоропроводов на этажах в парадном 3 по Марины Цветаевой 8а. С целью гигиены в парадном и устранения неприятных запахов от мусора, который остается внутри мусоропровода. Спасибо. С уважением.


3068225
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням  сміттєприймальних бункерів, камер, проводів за допомогою шланга під’їзду №2 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 42а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати сміттєприймальники бункери, камери, проводи за допомогою шланга).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067745
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням  сміттєприймальних бункерів, камер, проводів за допомогою шланга під’їзду №1 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 38. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати сміттєприймальники бункери, камери, проводи за допомогою шланга).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067733
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням  сміттєприймальних бункерів, камер, проводів за допомогою шланга під’їзду №3 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 42а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати сміттєприймальники бункери, камери, проводи за допомогою шланга).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067719
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням сміттєприймальних бункерів, камер, проводів за допомогою шланга під’їзду №1 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 36а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати сміттєприймальники бункери, камери, проводи за допомогою шланга).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067567
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом проводки під’їзду №1 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 40б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (перевірити стан проводки, закрити доступ до неї). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067537
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням  сміттєприймальних бункерів, камер, проводів за допомогою шланга під’їзду №3 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 38. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати сміттєприймальники бункери, камери, проводи за допомогою шланга).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067496
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом сміттєпроводу у під’їзду №2 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 38. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (провести ремонт сміттєпроводу).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3067488
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням  сміттєприймальних бункерів, камер, проводів за допомогою шланга під’їзду №5 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 38. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибирати сміттєприймальники бункери, камери, проводи за допомогою шланга).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


2664220
Забився сміттєпровід


2713203
Добрий день. Зламалась петля на люку сміттєвідводу між 5 і 6 поверхами.


3106997
Добрий день. Знову зламалась петля на дверцятах сміттєпроводу між 5 та 6 поверхом.


3110611
В нашем доме существует два неудобства:
1- огромное количество подвальных крыс;
2- ужасная вонь на первом этаже, от мусоропровода.
Крысы скорее всего тоже из-за несвоевременного вывоза мусора. 
Воняет так сильно, что мы сомневаемся, вычищают ли вовсе мусор из мусоропровода...
С крысами тоже нужно что то делать. Как потеплело так они толпами бегают около дома, на фото видно что их много, но от пред вспышки половина убежать успела.


2907491
Вимагаю поставити НОРМАЛЬНУ кришку  на сміттєпровід. Таку, яка відповідає вимогам та технічним умовам для Стовбура сміттєпроводу металевого для багатоповерхових житлових і громадських будівель / 2257450


