3178010
На дитмайданчику біля спорткомплексу ”Спортленд” (вул. Якубовського, 8) в аварійному стані дитяча гірка: не вистачає двох сходинок, дерев’яні опори трухляві і підточені, стирчать іржаві гвіздки, гірка хитається. Стан гірки видно на 5-ти фото, що докладаються.
Прошу відновити або замінити аварійну гірку.


3110543
травмоопасная дырка в детской горке в сквере


2753381
Уважаемые исполнители обращения Г-4077 о детской площадки!!!Для того что бы убрать гвозди торчащие из ”типа лавочки”бюджета всей страны не нужно!!!а нужен работник который это за бьёт хотя бы,что бы не торчало 5 см гвоздя!!!и покрасить лавочку и вбить 5 досточек которые кто то снял уже 2 года назад тоже бюджета не требуют большого!!!!!Просим ещё раз пересмотреть наше обращение!!!


3388475
Пишу Вам від імені всіх батьків та дітей молодшої санаторної групи ”Ромашка” ДНЗ № 285. 

Дитячий майданчик, на якому гуляють наші діти, знаходиться в аварійному стані. Бетонні блоки ”грибочків-веранди” вже зруйнувались і можуть впасти на дитячі голови будь-якої миті. Все що зроблено - це повішено стрічку, за яку діти не мають заходити. Ні в нас, ні в садка не має можливості демонтувати ці блоки, а також привести майданчик у належний стан. Окрім того на майданчику не має НІЧОГО, щоб могло зробити перебування дітей на вулиці цікавим та корисним.

Дуже просимо демонтувати небезпечні бетонні блоки, встановити нормальний навіс та привести майданчик у належний стан.

Дякую!


3377784
здравствуйте. за нашем домом есть детская площадка. она одна на 2 дома(бойченко 13и бойченко 15). сейчас она в ужасном состоянии. Песок грязный в песочнике, точней его почти нет. Детский домик весь поломан. 

Прошу починить. Два года назад родители завозили песок за свой счет. Мы ж не можем  все сами делать. Прошу починить и привести в Божеский вид. Детям не где играться.


3298798
площадка без забора, качели оборваны и украли лестницу на горку.


3281463
Добрый день,
Детская площадка между домами Братиславская 42а и 42 не пригодна для того чтобы на ней играли дети. Горки и лесенки уже несколько лет не красились и не ремонтировались, качели нет, площадка поросла колючей травой (фото во вложении). Все в аварийном состоянии. 
Прошу привести детскую площадку в нормальный вид и заменить или отремонтировать горки и качели


2942871
Минуле звернення Г-11693
Добрый день! во дворе дома появилась конструкция из шин, как оказалось, это смешарики. Считаю что этому место если не на площадке детской, так в мусорнике, так как сделано из мусора.
Парадный вход, газон, через дорогу Ботанический сад. На улице со старинными фасадами смотрится вопиюще. Спасибо!

ЗВЕРНЕННЯ УВАЖНО РОЗГЛЯНУТО ТА ОПРАЦЬОВАНО В ДСТО ”СОФІЇВСЬКА”.ПОВІДОМЛЯЄМО, ЩО НА ПРОВЕДЕННЯ ОСІННЬОГО МІСЯЧНИКА ПО БЛАГОУСТРОЮ ПРАЦІВНИКАМИ ДСТО”СОФІЇВСЬКА” ВИКОНАНО БЛАГОУСТРІЙ ПРИЛЕГЛОЇ ТЕРИТОРІЇ ПО ВУЛ.ВЄТРОВА ТА ВСТАНОВЛЕНО ЕКСПОЗИЦІЇ.

Здравствуйте. Прошу прощения, но я не считаю что композиция из шин с облещлой краской - это БЛАГОУСТРІЙ ПРИЛЕГЛОЇ ТЕРИТОРІЇ ПО ВУЛ.ВЄТРОВА ТА ВСТАНОВЛЕНО ЕКСПОЗИЦІЇ. я считаю, что красивый газон и деревья, как во дворе дома по Ветрова 21 и 23, это красиво, а шины и мусор - не красиво. Кто прав? Неужели в мэрии нет отвественного человека, которцй может рассудить и контролировать, что устонавливают работники жэка? Как на них повлиять? Почему сотрудник жека предлогает мне самой обустраивать територию? Разве я не плачу налоги? Почему фигуры из шин напротив исторического ботсада устанавливать можно, а на детской площадке нельзя? Может мне привести пример красивого оформления газонов? На мое предложение посадить там деревья сотрудник Жэка сказал что деревья это не красиво, а мусор на газоне оказывается - это благоустрий. На это может и деньги какие-то были списаны? Лучше бы колышки на тротуаре поставили чтоб машины не парковались. Прошу вмешатся ответсвенного за благоустрий города и сказать мне что да, по нормам города, чувству вкуса и здравому смыслу - шины обмалеваные и бутылки на газонах- это так надо. Хорошего вам дня.


3279333
У червні поточного року я зверталася з питання щодо облаштування дитячого майданчика біля будинку за адресою: вул. Петропавлівська 15 (Г-11660). Це звернення спричинив критичний стан діючої дерев”яних гірки та будиночку які ось-ось розваляться. Станом на 11.08.2015 відповіді не отримано, питання не вирішено. 
Пршу повідомити про прийняте рішення стосовно облаштування дитячого майданчика біля будинку за адресою: вул. Петропавлівська 15.


3278613
Обращаюсь к Вам,от всего нашего дома,так как мы не знаем куда обращаться надо.

Получили в этом месяце коммунальные платежки ,повысили суму” прибудинковой територіі”на 10 грн обратно.Но дело в том,что мы вообще не понимаем, за что мы платим. У нас просто згнила песочница,и ее жильцы дома выбросили,так как просто торчали гвозди. Теперь у нас нет не только песочницы,но и самого песка. Есть 2 качели,но они еще 90 -го года. Приходили с Жека месяц назад,сказали что они в аварийном состоянии и надо заменить ,но никто ничего не сделал. Ни горки,ни качели ,больше нет ничего на площадке.Хоть что то можно заменить????
Дети к нам сходятся с разных домов.


Помогите,чем можете,хоть как-то реставрировать нашу площадку. Спасибо за понимание.Будем ждать ответа.


3263428
в отрадницком парке на детской площадке сломалась труба по которой ползают детки,диаметр как раз на 4-5летнего ребенка,который может провалиться и получить повреждения.прошу направить специалиста и устранить проблему.Заранее благодарен.!!!


3198005
Прошу отремонтировать детскую площадку возле нашего дома. В настоящей момент это трудно назвать детской площадкой, поскольку к ней даже опасно подводить ребенка - деревянные колоды вот-вот развалится, у горки отсутствует десница, чтобы на неё налезть, скамейку уже вообще разобрали давно на дрова. Приведите, пожалуйста, площадку в порядок. Либо снесите её вовсе, дабы дети не могли травмироваться, либо поставьте новую и желательно с качелями. Заранее благодарна! Надеюсь на понимание.


3183326
Благоустрій дитячої площадки. Не завозився в 2015 році пісок, собачий кал, площадка постійно в сміті, зламані качелі, які ніхто не ремонтує. Діти це наше майбутнє, їх потрібно розвивати, а з таким дитячим майданчиком відбувається тільки деградація. Прошу посприяти вирішеню цього питання. Завчасно вдячна


3349794
Доброго дня!
Нещодавно (близько місяця назад) біля нашого будинку (пр-т Лісовий, 43) було оновлено дитячий майданчик: встановлено гірку, 2 види гойдалок та карусель. На данний момент карусель вийшла з ладу, перебуває в аварійному стані та потребує негайного ремонту. Карусель була неякісно закріплена у грунті, зараз вона лежить, повалена на бік. Кататися на ній не можливо. Більш того, знаходячись в такому незакріпленному сані, її можуть ще й вкрасти.
Прийміть, будь ласка, міри.
Дякую.


3149061
Добрый день!
Обращаюсь к Вам со следующей просьбой.
Детская площадка, находящаяся по адресу во дворе домов по улицам Юрковская д.40/5, д.42, д.42а, Оболонская 47 и Туровская д.9, д.41 находится в аварийном состоянии, многие конструкции, в том числе несущие, повреждены и неустойчивы.  Данная площадка пользуется большой популярностью среди жителей микрорайона, каждый день туда приходит много детей и их родителей, так как в ближайшем окружении площадок нет.
Площадка не ремонтируется уже более 20 лет, как построили, так и стоит. Детские качели старые, погнутые, у подножия, торчащие бетонные глыбы. Горки – ржавые, деревянные ступеньки на горку неустойчивые, нет боковой панели на скате горки, т.е. дети могут свободно с нее ”вылетать”. Каркас песочницы с отломанными досками, торчат гвозди, песка почти нет. Лавочек также не хватает, 4 лавки вообще пропали. Единственное, что делается - это каждую весну все красится, вопрос только зачем тратить краску, купленную на наши деньги, на сломанные, старые, ржавые элементы площадки.
Все это угрожает жизни и здоровью деток, находящихся на детской площадке.
Считаю, что нахождение на детской площадке данного аварийного объекта представляет опасность для наших детей. Во избежание несчастных случаев прошу предпринять необходимые действия, оборудовать площадку новыми сооружениями взамен старых и разрушенных, для целей его дальнейшей безопасной эксплуатации.
Настоятельная просьба в кратчайшие сроки решить вышеуказанные вопросы.
Заранее спасибо.


3248461
Писали скарги прохання багато разів, дзвонили на 1551, щоб на дитячому майданчику Пулюя, 2 відремонтували урни для сміття та пофарбували їх! Урни --- БЕЗ ДНА! Сміття розлітається по майданчику! Поставте на контроль виконання цієї скарги або запишіть на прийом до Кличка Віталія. Може він особисто поможе приварити дно в урни!


3199476
Вул. Івана  Пулюя,2 дитячий майданчик. Урни для сміття стоять без дна, звідси сміття розлітається по всьому майданчику. Перший експерний центр  не реагує на зауваження. По телефону ми залишали звернення  на 1551 , але змін не бачимо. Також потрібно замінити пісок оскільки там повно каміння , що залишилось після будівництва будинку. та пісок дуже брудний.


3255943
ПИСАЛИ МНОЖЕСТВО ОБРАЩЕНИЙ С ТРЕБОВАНИЕМ ЗАМЕНИТЬ УРНЫ ДЛЯ МУСОРА НА ДЕТСКОЙ ПЛОЩАДКЕ ПУЛЮЯ,2. ОНИ СТОЯТ БЕЗ ДНА И МУСОР НЕКУДА КЛАСТЬ. ОН РАЗЛЕТАЕТСЯ ПО ПЛОЩАДКЕ . НЕУЖЕЛИ ЭТО ТАКАЯ ПРОБЛЕМА В КИЕВЕ РЕШИТЬ ПРОБЛЕМУ С УРНАМИ.?


3287025
Дитячий майданчик на вул. Урлівській 17 знаходиться у неприйнятному та небезпечному для дітей стані. Прохання демонтувати конструкції,  що вийшли з ладу,  відремонтувати та пофарбувати те,  що ще можна використовувати,  замінити елементи на нові.


3173006
Звертаємось до Вас з проханням вирішити питання щодо організації і проведення робіт із благоустрою та модернізації  дитячого майданчика закріпленого за будником Патріотів 98.
Цим дитячим майданчиком, який закріплений за будинком користуються діти не тільки мешканців будинку, а й прилеглих домів.
Майданчик існує з моменту побудови вищенаведеного будинку. З часом обладнання на цьому дитячому майданчику стало не придатне для ігр дітей і не відповідає вимогам безпеки.. Пісок на майданчику дуже забруднений і не придатний для ігр дітей. 
Відповідно до Примірного переліку послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій та послуг з ремонту приміщень, будинків, споруд, затвердженого наказом Держжитлокомунгоспу України від 10.08.2004 № 150 та зареєстрованому в Міністерстві юстиції України 21 серпня 2004 р. за № 1046/9645, а саме п. 1.2.17.10. – обслуговуючі організації будинку повинні проводити поточний ремонт спортивних, дитячих майданчиків. 
Водночас зазначений дитячий майданчик ніким не ремонтується , на дитячому майданчику не повинно бути споруд, що закінчуються гострими кутами і кінцями, і всього того, що може нашкодити і покалічити.дитину.
 
У зв’язку з вищевикладеним, просимо вирішити питання з модернізації і благоустрою дитячого майданчика, а саме:
1. Завести чистий пісок;
2. Замінити на новий або встановити нові елементи дитячого майданчика.


3166150
Доброго дня.
1. На дитячому майданчику невідомі зламали лави в будиночку. Прошу провести роботи по відновленню дитячого будиночка. Стан будиночка на доданих фотографіях
2. Прошу провести роботи по фарбуванню та ремонту пошкоджених споруд та  елементів дитячого майданчика
3. Прошу встановити інформаційні вказівники, що ”Заборонено курити та розпивати спиртні напої на дитячому майданчику”.

Дякую.


3110184
КМДА
В киевском бюджете на капитальный ремонт жилищного фонда в 2015 году запланировано предусмотреть 331,2 миллиона гривен, сообщил директор департамента экономики и инвестиций Николай Поворозник, 
Просьба выделить город КМДА  деньги на ремонт площадки (заменить поломаные конструкции качелей ,устаревшее горки и песочники) а также отремонтировать детскую спортивную площадку (заменив забор который находитса в ужасном состоянии и не безопасен для окружающих а также установить баскетбольные круги и убрав крупный щебень завести мелкий отсев для возможности детям играть в футбол безопасно0


3377744
незадовільний стан дитячих майданчиків у дворі.
існуючи майданчики небезпечні для життя та здоровья дітей.
терміново відремонтуйте.


3371324
Мною була залишена скарга Ч-6312

Прохання відремонтувати пісочницю, яка була зламана під час зпилення дерев (в тому числі і тих, які не могли завдати шкоди, тому що були абсолютно здорові).


3371038
Нещодавно місцеві депутати встановили на вже існуючому дитячому майданчику ще декілька конструкцій, а саме: дитячу гірку, качелі і тп. 
На жаль, більшість встановлених конструкцій встановлено не якісно, хитаються та становлять небезпеку для оточуючих, в основному дітей. За словами очевидців, дитяча гірка вже падала, зараз вона стоїть без опори, цемент для опори вирваний із землі. Це видно з фотографій доданих до цієї скарги


3352180
3 недели назад  оставлял заявку на ремонт деревянной качели. Так ничего и не починили.


3314593
На детской площадке 2 недели поломана качель. Почему жэк самостоятельно не следит за состоянием. Почему необходимо оставлять на каждую мелочь заявки.


3281326
добрий день! на дитячому майданчику поміж будинками 51,49,47 по вулиці Г. Дніпра з піску стирчить кусок арматури (знаходиться поміж лавочкою і гойдалкою), бігають маленькі діти, які можуть настромитися на нього. на мій телефонний дзвінок в ЖЕК ніхто не відреагував, хоча обіцяли в понеділок все прибрати. було прохання завезти пісок на майданчик, щоб дітям було де гратися (те відро піску яке вони викинули біля гірки не враховується). якщо в нашої влади таке ставлення до дітей, то про яку європейську країну тут можна говорити. якщо свиня зростає в свинарнику, то білий лебідь з неї не вийде. давайте покращувати майбутнє наших дітей вже сьогодні.


3210486
Пару недель назад ремонтировали качелю. При сваривании крепление укоротилось. Качеля стаоа кривой. Сегодня она опять поломана. Просьба полностью заменить элемент качели с креплением к каркасу. Либо установить новую качественную и надежную качелю.


3197885
Доброго дня!
У дворі між вулицею Спаська, дім 18 та 22 та вулицею  Григорія Сковороди 11(показала на мапі) знаходився дитячий майданчик. З недавнього часу (з 5.06) майданчик розібрали майже повністю (залишилася лише гойдалка і пісочниця розміром метр на метр). Сміття, будматеріали вивезли частково, в основному зараз воно  розкидане по всьому майданчику. Гірка, яка була в нормальному стані також пропала. Телефонували в ЖЕК 702, за номером 425-45-92, з проханням, щоб хоча б вже вивезли сміття, на що майстер відповіла, що немає грошей на бензин!!!!!!!!!!!!  Як поламати, розтрощити нормальний майданчик, яких і так не дуже багато, про стан їх взагалі немає мови, так ЖЕК 702 справився за декілька годин, а як повивозити сміття, то за 2 тижні не можуть назбирати кошти на бензин!!!!!!!! Велике прохання вплинути на те, щоб вивезли сміття і допомогти побудувати хоч якусь елементарну гірку або якусь карусель для дітей. Дуже шкода, що на весь район немає жодного нормального майданчика для діточнок. І нікому немає до цього діла. Будемо дуже вдячні, якщо допоможете. Бо з ЖЕКом спілкуватися марно.


3195817
Просимо вас допомогти відновити дитячий майданчик. Більшисть приладів знаходиться в аваріному стані, також відсутні лавки зі спинкою, брудний пісок, який вже 2 роки не оновлювався.


3188023
просим облагородить детскую площадку. нужно навести качели, привезти песок в песочницы. спасибо


3152810
Просьба отремонтировать детскую качелю на детской площадке за домом гетьмана 44а а так же смазать качели.


3146029
И так выглядит детская площадка!Из качелей 2 качели и одна качалка ,да еще ржавая ,разваливающаяся горка!Скажите вы бы своих детей на такую площадку пустили бы?!


3297959
На дитячому майданчику який знаходиться між будинками Верховинна 80, Верховина  80А, Львівска  51, за літо так і не завезли чистий пісок, діти бавляця в багнюці, оду пісочницю зламали і одна з гірок знаходится в аварійному стані і є травманебезпечною для дітей, немае справжніх смітників.


3323404
Доброго дня. 
Звертаюсь з приводу брудного і небезпечного дитячого майданчика у дворі буд. За вказаною адресою. 
Наскільки я розумію прибирання майданчика є відповідальністю ЖЕКу. Так от повідомляю, що на майданчику завжди купи сміття та битого скла, і останнім часом просто неможливо гуляти там з дитиною. 
Прошу вплинути на ЖЕК, якщо це справді їхня відповідальність, а якщо ні, то надаєте інформацію, до кого звертатись.

Дякую зазделегідь.


3281405
За адресою Харківське шосе 63-А,навпроти 1-го під&#039;їзду депутат Сергій Левада встановив 3 елементи дит.майданчика: горку,гойдалку &amp;quot;перевіс&amp;quot; та велику гойдалку.Але встановлені ці елементи на місці старої дит. площадки і старі бетонні конструкції нікому не потрібні не прибрали.І вийшов архітектурний абсурд, в результаті дітки інколи травмуються граючись на майданчику.Навіть не прибрали бетонні бровки навколо пісочника,а просто поставили гірку над ними.Необхідно якомога скоріше привести до ладу дитячий майданчик.Від ЖЕКу ніякої користі,нажаль, поки не маємо.Інженера ніяк вловити на місці не можемо.Це ж для дітей будують,то чому ж так бездумно і бездушно аби перед виборами засвітитися.Відреагуйте,будь ласка доки хтось із дітей не отримав серйозної травми.


3252199
Здравствуйте.
 Обращаюсь к вам,т.к. ЖЕК от этой проблемы отмахнулся. 
 На ул.Героев Севастополя (рядом с 23а) есть детская площадка. Которая находится в аварийном состоянии : качели разломаны,скошен подъём на горку ( скоро вообще развалится). 
 Суть обращения- дать указания на восстановление ( тем,за кем закреплён данный участок) либо убрать (снести) опасные   элементы детской площадки.
 Хочется верить,что для наших деток у государства найдётся средства и время,чтоб починить детскую площадку. Она единственная на 5 ближайших домов. 
 Спасибо.


3149488
Моє звернення №Х-1723 було неправильно трактоване (мабуть, через технічний збій). У ньому я просила полагодити сидіння каруселі, що на дитячому майданчику біля вул. Донця, 15-А (під вікнами КП Відрадненське), а не на іншому дитячому майданчику. Ще раз прошу полагодити сидіння каруселі (ціле тільки одне з них; фото поламаного сидіння додаю). Крім того, на подвійній гойдалці цього ж майданчику відсутнє одне з сидінь. Прошу встановити сидіння на цю гойдалку.


2864327
Дитячий майданчик, який розташований біля будинку знаходиться в аварійному стані. Просимо привести дитячий майданчик в належний стан.


2453021
Дитячій майданчик по вул. генерала Карбишева, будинок 22 знаходиться в аварійному стані, що може спричинити травмування дітей. Просимо терміново зробити ремонт зазначеного дитячого майданчика.


3073562
Жалоба относительно состояния детской площадки в сквере перед поликлиникой Днепровского района по улице Луначарского, 5.
У игрового комплекса с горкой отсутствует ступень с одной стороны, с другой стороны ступень надломлена и отсутствует доска мостика, что может повлечь травмирование детей.
Прошу привести в надлежащее состояние игровой комплекс, заменить поломанные и восстановить отсутствующие доски.


3218123
У парку Орлятко, біля ресторану Орлі є дитячий майданчик, на якому постійно граються дітки. 
Сьогодні побачила, що на цьому майданчику є небезпека  для здоров’я дітей. Труба, у якій дітки граються зламана і має гострі края, що можуть поранити діток. 
Прохання відреагувати негайно - знати цю трубу і замінити її. 
Фото додаються.


3214298
В парке Орлятко детская площадка в некоторых местах травмоопасна. Фото прилагаются.


3281438
На детской площадке проломлена лестница на горку. отсутствует две ступеньки. это несет непосредственно угрозу жизни и здоровью детей.


3280077
Доброго дня!
Від імені мешканців нашого будинку, просимо відремонтувати дитячий майданчик, а саме замінити каркас пісочниці, завезти новий пісок, полагодити забор з боку «Спортлайфа».
Звертаємо Вашу увагу, що забор зупиненого будівництва, який межує з нашим дитячим майданчиком, руйнується,  частина його зовсім впала. Просимо надійно відмежувати забором  наших дітей від пацюків, бомжів та ін. неприємностей, які ми регулярно споглядаємо на нашій прибудинковій території.
Фотографіі майданчика додаємо.

Дякуємо наперед!


3230169
Добрый день

В связи с полным износом детской площадки за домом по адресу Киев, Булаховского 22, прошу вас:
1) подчинить лавочки
2) Покрасить детскую площадку
3) Если возможно - установить качелю

Заранее спасибо


3385733
На фото зображено дитячий майданчик садочка #141, де гуляють дітки віком від 3 до 7 років, всі чотири групи відразу. Інших майданчиків немає. Тут стирчать бордюри, при чому відразу біля сходів із високої конструкції-гірки, тут з&#039;явилась яма як раз в тому більш-менш рівному кутку асфальту, який називають спортивним майданчиком і ще одна на бетонному квадраті, де діти можуть стати в коло і кидати м&#039;яч. В загальному виді весь майданчик похилий і кривий, кожен день діти падають, покриття з пилюки не додає радості і щастя дитинству. Прийдіть-но з дітьми своїми і пограйтеся!


3383104
Незадовільний стан дитячого майданчику


3367499
Год назад (скорее всего ”охотниками за металлом”) с детской площадки возле 4-го подъезда были срезаны и украдены последние качели (движущееся элементы). 
На сейчас осталось только основа-турник для них (см. фото).
Просьба отремонтировать качали (восстановить украденные части)


3342174
У дворі дому знаходяться старі качелі...настількі старі, що дошки для сидіння сгнили в ДВОХ з чотирьох сидінь!
Прошу провести заміну сидінь всіх чотирьох гойдалок!
дякую


3336907
Номер звернення: Т-9268 (3280077) 
Зареєстровано: 12 Серпня 2015 
Тема звернення: Ремонт/демонтаж/фарбування елементів дитячого майданчику 
ТАК И НЕ ВИКОНАНО! 1 вересня зателефонувала представниця ЖЕКУ та дуже просила закрити звернення , обіцяла до 10 вересня все виконати, казала, що все закупили.


3129646
на детской горке в парке возле администрации лопнул метал и реально могут пострадать дети. за ранее спасибо!


2766559
Наша площадка в плохом состоянии! Песок ужасно грязный и его в песочнице нет! Качели поломанные! На площадке очень грязно! Просьба: завезти песок и сделать накрытие чтоб в песочницу не ходили животные в туалет и дети потом там рылись, отремонтировать качели, покрасить площадку и сделать табличку что курить и мусорить запрещено!


3110750
Доброго дня

Мешкаю на вулиці Булаховського 5 б, на нашій території всі майданчики для діток давно застаріли, іноді стирчать цвяхи,чи можливо оновлення та поповнення асортименту дитячих майданчиків ? 
зазделегідь вдячна за відповідь.


2758763
Отписываюсь по поводу своего обращения С-5021 от 05.04.2014 г. Сегодня на детскую площадку был завезен обещанный песок, за что большое спасибо сотрудникам ЖЕКа, а особенно женщинам, которые тягали этот песок вёдрами. Но ограждение детской площадки осталось в таком же состоянии, забор из досок поломанный и непокрашенный. Возможно это не входит в обязанности нашего ЖЕКа. Решили исправлять это своими силами и возможностями. Хоть песок есть для детворы и то отлично.


2758762
Отписываюсь по поводу своего обращения # С-502 от 05.04.2014 г. Сегодня на детскую площадку был завезен обещанный песок, за что большое спасибо сотрудникам ЖЕКа, а особенно женщинам, которые тягали этот песок вёдрами. Но ограждение детской площадки осталось в таком же состоянии, забор из досок поломанный и непокрашенный, возможно это не входит в обязанности нашего ЖЕКа. Решили исправлять это своими силами. Хоть песок есть для детворы и то отлично.


2756161
На придомовой территории дома Волгоградская 25а на детской площадке неисправна перекладина. Изогнута и наклонена. Требую привести в порядок. Фото прилагаю.


2749439
Обращаюсь к вам снова по поводу детской площадки возле нашего дома. Ваш ответ я получила, но ЖЕК ни как не реагирует : песка нет , площадка в ужасном состоянии ТРАВМООПАСНА ДЛЯ ДЕТЕЙ!!!!


2737680
Прошу проконтролировать работу ЖЭКа #206 относительно детской площадки, которая находится рядом с домом Вишняковская 6-а. Забор поломанный, на территории площадки находятся бардюры, о которые, например, маленькие дети спотыкаются, падают. Песок давно не завозили. Качели так же нуждаются в ремонте.


3403830
Добрый день! Скажите пожалуйста когда нам вернут порезанную жеком качели. Я звонил 1551 уже три раза ответа так и нет. почему порезать и сдать на металлолом  детские  вещи так легко, а вот поставить никому  нет никакого дела ! куда мне нужно пойти что бы вернули на место то что можно сказать украли у детей. нет бы добавить еще что нибудь на площадку так они режут. Жек говорит что она непригодная уже была!!! так вот я как инженер-механик заявляю что она была в полностью удовлетворительном и безопасном состоянии Верните то что украл Жек. Спасибо. P,s Фото по резаной качели я прилагаю.. где на фото видно какой автомобиль увозил качелю на металлолом. И в качестве компенсации было бы не плохо если бы жек вернул вместе с качелей и песочницу детскую.. Спасибо за внимание и надеюсь что вы отреагируете на мое обращение.


3377571
Доброго дня. Звертаю  вашу увагу на дитячий майданчик у дворі будинку 12 по вулиці Маршала Тимошенка.  
1. Брудний пісок. Недопалки, кришки, голки, недоїдки - цим бавляться наші діти. 
2. Встановлена нова(відносно) гойдалка розташована на транзиті руху дітей. Це спричинює забиття та небезпеку життя для дітей, особливо маленьких. 


Пропоную, та наполегливо вимагаю виконати наступне:
1. Поміняти пісок на сучасне покриття для майданчиків(практика усього світу). За покриттям легше дивитися і тримати в чистоті. Пісок - для пісочниці. Майданчик - не пляж. 
2. Знайти гойдалці  безпечне місце, яке не буде наражати дітей на небезпеку зіткнень потоків. 

Думаю, треба діяти,  а не чекати нещасних випадків та звернень до суду. 


Дякую.


3356671
Три літа тому було поставлено паркан біля дитячого майданчика. Паркан стоїть іржавий, не зачищений, не пофарбований. Діти біля нього граються. Коли вже нарешті його пофарбують?????


3354262
Добрий день!Зверніть увагу будь ласка на дитячий майданчик.Близько двух місяців назад,виникло провалля на дитячому майданчику(проходять інженерні мережі).Неоднарозові звернення в ЖЕО-112 результату не принесло. Тому просимо Вас допомогти ліквідувати порив інженерних мереж.


3352399
У дворі будинку № 14 по вул. Потєхіна біля під’їзду № 4 більше року тому було знято дитячі гойдалки, при цьому залишено опори від цих гойдалок. Гойдалки були єдиною розвагою для дітей, що мешкають у будинку. Після демонтажу гойдалок нових встановлено не було.
Прошу облаштувати майданчик для дітей у дворі будинку № 14 по вул. Потєхіна на призначеному для цього місці або хоча б повернути на місце демонтовані гойдалки.


3348361
У нас возле дома по адресу ул.Кириловская ( Фрунзе)124 нет нормальной детской площадки. Не где выйти с ребёнком погулять. Те площадки которые находятся возле дома они просто Опасны для прогулки с детьми. Деток во дворе много,гулять не где . Площадки разрушены ,все сломано,качели еле стоят,горка просто разорвана( торчат куски метала). Везде торчат гвозди ,острые металлические углы. Площадка наверно ещё 70-80 годов ,когда строились дома во круге. Работники ЖЕКа уже давно ни чего не красили и не ремонтировали. Странно ,что в 2015 году ещё существуют такие площадки. Лавочки все разломаны,в углах площадки Общественный Туалет. Одним словом ужас. 
Прошу пожайлуста по способствуйте тому ,чтобы сделали нормальные условия для деток. Собирать подписи и ездить по разным инстанциям просто нет возможности,а обращаться в ЖЕК бессмысленно.
Есть фото но не получается добавить,к сожалению. 
Пожайлуста зделайте место для время припровождения для наших деток.
Заранее благадарю.


3336127
Детская площадка по адресу: г.Киев, ул.Наталии Ужвий 10 (напротив 2 подъезда),  не соответствует санитарным нормам, правилам безопасности и находится в состоянии опасном для жизни детей. Детская площадка на данный момент является местом для собрания алкоголиков. На площадке не проводятся уборки, все заросло бурьяном, везде битое стекло, бутылки из под алкоголя и прочий мусор! Качели, горка и песочница в ужасном состоянии, песок не завозится. Просьба ответственных лиц обратить внимание на даную детскую площадку и привести ее в нормальное состояние, безопасное для детей!


3309552
Уважаемый Кличко Виталий Владимирович! Мы, мамы и наши малыши просим обратить внимание на остатки детской площадки во дворе домов 9, 9а и 9б по проспекту Мира. Так называемая площадка занимает всю территорию нашего двора, а воспользоваться ею нет никакой возможности. Площадка не просто не выполняет первоначальные функции, но и опасна для здоровья и жизни наших малышей. Просим Вас использовать эту территорию для строительства новой, красивой и безопасной детской площадки.  И чтобы Ваши слова не были брошены на ветер: ”...Мы хотим, чтобы каждый ребенок имел возможность сделать шаг к здоровой жизни непосредственно с детской площадки...” Фото так называемой детской площадки прилагаются.


3291095
Ситуация такая. Возле дома 55/13 есть детская площадка  она находиться в ужасном состоянии! В нашем районе вообще проблема куда нибудь выйти погулять с детьми.  На детской площадке  убитые качели,  горка стоит на бетоном блоке, что несет в себе опасность для детей! В песочнице нет песка, на площадке вечно собираются алкаши, поэтому там полная антисанитария так как урн для мусора там нет.  Непонятно зачем там стоят крышки от компьютерных мониторов!  Так как скоро выборы, а мое обращенние попадет главе Соломенской РГА Максиму Шкуро который активно пиарится на Отрадном строительством баскетбольной площадки. Избиратели моего района и Отрадного, будут благодарны если Максим Шкуро в целях пиара отремонтирует указанную площадку, и модернизирует ее!


3290965
Дуже рада, що місцева влада зайнялася облаштуванням дитячого майданчика біля нашого будинку. 
Нові качелі-каруселі стали прикрасою нашої прибудинкової зони та тішать маленьких жителів та їх батьків!
Але виникає декілька питань:
1) Чому всю цю красу і дедалі  псує стара огорожа з цеглин, які вже розсипаються на шматки та несуть загрозу дітям. Невже важко як у сусідніх домах демонтувати цей мотлох та встановити нову огорожу?! 
2) Невже грошей не вистачило навіть завести новий чистий, без скла, каміння та іншого бруду пісок?!
Картинка в цілому не сприймається! Новий дитячий майданчик стоїть на старому піску за страшною огорожею.
Прошу прийняти міри, а не дедалі не зважати на проблеми нашого будинку!


3285982
Забор вокруг детской площадки поврежден во многих местах
Опасно торчит острая арматура
Это опасно для жизни и здоровья детей
Просьба починить и разместить на площадке информацию об ответственных лицах
Площадка в таком состоянии давно
Ждем выборов?
Или несчастного случая?


3235128
На дитячому майданчику зламана карусель, вона не крутиться.


3223532
Прошу отремонтировать детскую площадку!


3223404
Добрый день. Обращаюсь второй раз. На детской площадке на месте где заканчивается горка огромный кусок бетона торчит, на который детки приземляются копчиком. Неоднократно бились, плакали. Слава богу, серьезных травм не было (пока). На самом деле, отбить кусок бетона не сложно, горка от этого не рухнет! Сразу же за бетоном торчит корень дерева, при том что через него дети падают, так как сразу при спуске с горки. Деревья далеко, сомневаюсь что если убрать часть этого корня дерево пропадет, но тут спорный вопрос... не знаю. Также, на площадке около песочницы торчит пень.

А теперь о том почему заявка повторная...
В день контрольный для выполнения заявки приходит ко мне наша дворник и начинает плакать и умолять закрыть заявку. Я объяснила что не могу, так как не выполнено то, что должно было. Она мне рассказывает что в тот же день все сделают. Пришла потом еще 3 раза, все время упрашивала закрыть заявку. Сказала что уже работают, плачет... Посмотрев с окна, увидела что яма с бетоном у горки пропала (как оказалось, ее посыпали песочком и не более-этого песка хватило на пару деток скатиться и разбросать его) и пень уже был обкопан по кругу. Ну видно что работают и собираются выкопать его/срубить. Позвонила на 1551 и сообщила что почти все сделано, ну не остановятся же на пол пути. Как я ошибалась... На сегодняшний день что мы видим: уже даже яма около пня пропала, пень торчит, бетон продолжает красоваться...

Я описала подробно ситуацию, надеюсь что ко мне не станут снова с некорректной частотой звонить в дверь работники ЖЕКа с лживыми обещаниями, при том что у меня маленький ребенок, который может спать днем


3177715
На против моего дома есть детская площадка, которая является опасной для деток. Когда ребенок съезжает с горки, то запросто может поранить ногу, попу и даже голову. Так как внизу спуска куски бетона торчат из песка. Также ситуация и в других местах. Около качели, качалки...
Фото прилагаю. Очень прошу не оставить это обращение без внимания, так как лично мой ребенок не однократно ударялся об эти куски бетона, хорошо что успевала поддерживать и беды не произошло. 
Дело в том что при установке площадки просто зарыли ее не так глубоко, как было необходимо.
Так же среди песка торчит пенек, маленький достаточно, но через него регулярно спотыкаются как детки, так и взрослые


2450958
Силами жильцов нашего дома, во дворе 5 лет назад была построена детская площадка. В понедельник, варварским способом,  сотрудники ЖЭКа попытались ее снести. Просим Вас оставить нашу детскую площадку нашим детям. Обращаем Ваше внимание, что уже более 7 лет на нашей улице постоянно ведется реконструкция теплотрассы. Если детям негде будет гулять, то они просто пойдут играть к котлованам. Пожалуйста, обратите внимание на нашу просьбу.


3171926
Поламана дитяча гойдалка. Батьки малолітніх дітей дуже просять полагодити - діти не можуть кататись.


3152739
Доброго дня! Прошу працівників Жек Квартет ЛТД що обслуговують наш будинок пофарбувати металеві огородження, бо вони вже поржавіли. Також місяць тому працівники жека демонтували стару пісочницю, але нової не встановили. Це стосується і інших об’єктів на нашому дитячому майданчику біля 77 будинку, таких просто зрізаних об’єктів 7 шт.  Чому їх просто спилюють, а не ремонтують?


3243729
З метою уникнення дитячих травм, просимо прибрати з території дитячого майданчика небезпечний предмет, який залишили після демонтажу старої гойдалки!


3235206
Сьогодні отримала лист, що моє звернення Р-5617 знято з розгляду та виконано. Доповідаю Вам, що воно НЕ виконано, дитячий майданчик залишається небезпечним для дітей, оскільки гірка висотою біля 2-х метрів не має підлоги.


3195417
Металический забор на детской площадке во дворе домов ул.Курская 13г, 13в, 13д поломан во многих местах. Острые куски арматуры угрожают здоровью малышей. Сегодня травмировался мой ребенок наткнувшись на остатки ”ограды” повредив себе кожу лица.
Хоть площадка построена недавно (перед выборами), зрелище представляет жалкое: поломаная карусель, покореженный забор, а щебень, которым засыпали территорию площадки забивается в сандалии малышей, натирая им ноги, и в добавок поднимает жуткие столбы пыли (когда по нем бегают малыши) которой дышат дети.
1)!!!!!! Необходимо реставрировать забор.
2) Просим помочь решить вопрос с поктытим площадки (заменить щебень).


3191393
Добрый день! Проблема состоит в детской площадке, расположенной в нашем дворе. И даже не в её устарелости, а в невозможности ей пользоваться. У горки оторваны поручни (ножки детей туда регулярно попадают). А теперь рухнуло деревянное перекрытие. Плюс трещины по всей конструкции. Страшновато...


2838655
Доброго дня! Маю прохання, щодо дитячого майданчика, розташованого у дворі будинку № 7 по вул. М. Тимошенка. На цей майданчик (навідміну від інших, розташованих в цьому мікрорайоні) давно не завозився пісок (навесні на всіх найближчих майданчиках був завіз). На майданчику переважає пил, бруд, каміння, скло, недопалки, та інша краса, в пісочніці піску майже немає. Прошу завезти пісок.
   Також, на майданчику є конструкція зі сходами з двох боків та деревяними дошками на горі, з яких стерчать цвяхи. Діти об них травмуються та псують одяг. Прошу прийняти міри, щодо усунення.
   Дитяча гірка на майданчику відносно нова, металічна, але неправильної форми: зїжджаючи з неї діти отримують достатньо сильний удар в зоні куприка або поясниці. Прошу замінити гірку.
   Прошу прийняти до уваги та виконання вищезазначені прохання для безпечного перебування дітей на ігровому майданчику.


2831316
Колективна скарга

Ми мешканці будинку № 9-д по просп. Леся Курбаса у м.Києві
просимо вас заборонити будівництво дитячого майданчика із автомобільних покришок по пр. Леся Курбаса між будинками № 9-д та № 7-б.

Ініціатор будівництва дитячого майданчика під ним, Вождаєнко Михайло (який проживає по пр. Леся Курбаса 
7б кв. 88), стверджує , що має усі необхідні документи і погодження на проведення будівельних робіт біля 
нашого дому.

Ми, мешканці будинку, категорично проти такого будівництва через небажання отримати місце масового скупчення людей біля нашого дома, оскільки це додасть незручностей мешканцям будинку, заважатиме спокою та благоустрою прибудинкової території. На покришках вже зараз , що ввечері люди розпивають алкоголь.

Просимо:

1. Невідкладно забезпечити перевірку дотримання державних будівельних норм, стандартів правил під час будівельних робіт.
2. Анулювати дозволи на виконання будівельних робіт.
3. Винести приписи щодо припинення внесення конструктивних змін до прибудинкової території.
4. Прибрати покришки.

З повагою і вірою у справедливість, мешканці будинку


3104651
Добрый день. Я уже обращалась к вам с эти вопросом, номер жалобы 1962. Но ответ меня и жителей нашего района категорически не устраивает. Где идет речь о оборудовании детской площадки современным оборудованием? Речь о ремонте аварийной площадки или закройте её совсем. Рядом школа играют дети, это де может привести к травматизму и не дай Бог к увечьям. Если вы не отреагируете и не повлияете на ЖЭК, общественность нашего района будет привлекать к этому вопросу телевидение и тогда вопрос решиться гораздо быстрее. С уважением, Виктория.


2731877
просьба покрасить заборчик возле детской площадки


3419838
Добрый день! Возле нашего подъезда есть детская площадка,которую сложно таковой назвать! На этой ”детской площадке” можно травмироваться,все ржавое ,страшное,грязь,ограждение ржавое. Она опасна для жизни!!! Сделайте нормальную новую детскую площадку


3419708
прошу привести в порядок детскую площадку.состояние критическое.все поломано.страшно гулять с ребёнком.качели установленные депутатом уже поломаны.лавочки только целые.адрес искровская 18.аллея возле кинотеатра &amp;quot;Спутник&amp;quot;


2416820
Ремонт лестницы на детской площадке. Ребенок может травмироваться. А вообще площадка в ужасном состоянии.


2416431
РЕМОНТ КАЧЕЛИ НА ДЕТСКОЙ ПЛОЩАДКЕ ПО ПРОСП. ГЕРОЇВ СТАЛІНГРАДУ, 14Г. РЕБЕНОК МОЖЕТ ТРАВМИРОВАТЬСЯ.


3080399
Выломана доска на детской площадке. Это может привести к травме ребенка.


2734323
просьба починить качели на детской площадке


3426172
Відновити гойдалку (зламаний балансир) на дитячий площадці вул. Героїв Дніпра 42 та встановити біля неї урну для сміття


3417019
Таке одоробло розмістив один з кандидатів на місцеві вибори на дит.майданчику. 

Прошу провести демонтаж незаконної вивіски на комунальному  дит.майданчику, який є ГРОМАДСЬКОЮ власністю. Згадування прізвищ кандидатів на громадських комунальних об’єктах є недопустимим. 

По чиїй би ініціативі не провадився ремонт дит.майданчика (і ще треба довести за чиї кошти) - такі дії вважаю агресивною політ. агітацією, яка тягне за собою приписування комунальної власності мешканців будинку до власності даної особи.


3395680
Уважаемый Виталий Владимирович !

Обращаюсь к Вам от имени жителей Святошинского р-на, а именно жителей по ул.Жмеринской.
Нас собралось 80-100 чел с просьбой о помощи обновить детскую площадку ( между Жмеринской 22 и 22 а).
По вечерам на ней собирается до 50ти человек (детей и родителей)
Данная площадка одна на 4 дома. Она достаточна большая и удобная для детей...Если бы не качели, установленные 15 лет назад.Они небезопасные,  и просто очень унылые.
 Хотелось бы попросить Вас о помощи в установке безопасных качелей и небольшой пластиковой горки .
И самое главное -  площадка абсолютно не освещается. В 18 часов темнеет и детям приходится расходиться по домам. И вместо детей на лавочках отдыхают не самые благополучные обыватели, после которых пл утрам убирают кучу бутылок и мусора. 
Мы , жители соседних домов, готовы предоставить посильную помощь в облагораживание данной территории .
Надеемся на Вашу помощь. Заранее благодарны !

С уважением , Першина Светлана


3382451
Прошу выдремонтувати дитячий майданчик. Він знаходиться в аварійному стані і потребує негайного ремоту несучих конструкцій.


2715707
Вокруг нашего дома ( Бальзака 55в) - пришли в непригодность две детские площадки. На углу слева от дома струхли качели , скамейки ( фото ). Сломаная скамейка лежит уже более двух недель. На заднем дворе за домом , тоже нет уже одной качели , и трех скамеек.. Просим отремонтировать детские площадки.


3314397
Прошу прийняти невыдкладны заходи по ремонту дитячого майданчику. Опорні конструкції гірок та мостиків для дітей дошківльного віку прогнили і становлять небезпеку для життя. Існує реальна загроза обвалу конструктивних елементів майданчику.


2532069
День добрый. Парк ”Молодежный”, который находится с 4х сторон улиц: Данькевича, Цветаевой, Закревского и Маяковского. На территории парка находится детская площадка с песком. На ней установили новую горку для детей. НО установили горку так, что ступеньки по которым нужно забраться на горку - находятся почти под углом 45градусов. Ступеньки скользкие и сейчас расположены 1под таким углом, что подскользнувшись детская нога уходит вовнутрь горки, и не удержав равновесие можно упасть на ребро нижних ступенек головой. Это очень опасно для деток! Прошу принять меры. Вообще по парку работы выполнены так, что мне не понятно как заказчик такого качества работы мог принять и куда смотрел технадзор.


3241630
Добрий день, будь ласка облаштуйте дуже старий дитячий майданчик в центрі міста належним чином.
Дитячих качель немає, дві горки з 1964 року. Він один на дуже багато домів.
Дякую.


2516424
На дитячому майданчику біля будинку дитяча качеля знаходиться в аварійному стані : вкопані стовпчики наполовину повилазили з землі тому  вона  дуже хитається при користуванні, а також сама конструкція вже застара і дерев.яні  ніжки потрухнявіли і в будь-який момент можуть розломатись від дитячої ваги. Така качеля є небезпечною для дітей. Прошу провести  належні заходи по ремонтуванню. Зарання дякую.


3227989
гойдалка на дитячому майданчику потребує ремонту. в такому стані вона представляє загрозу для дітей.


2889125
Стосовно звернення П-13190 - відповідь Контактного Центру і відповідальних осіб не влаштовує, так як там необхідно просто відремонтувати кріплення качелі до опори (виконати певні зварювальні роботи) і не йде мова про встановлення нових елементів чи дообладнання.


3193034
в рамках в торце дома отремонтировать ограждение детской площадки со стороны проезжей части:

торчат покошенные металлические штыри разного размера
провисла проволока

покрасим своими силами и средствами

убедительная просьба к руководителям программы ”Майже 500 столичних дворів планують облаштувати цьогоріч” http://www.5.ua/kyiv/Maizhe-500-stolychnykh-dvoriv-planuiut-oblashtuvaty-tsohorich-83507.html

просим включить в программу наш двор, который за 30 лет только разрушался ремонтными службами: высохли деревья, разломаны плиты пешеходных дорожек.

ps: две недели назад было оставлено заявление руководителю ЖЭК 306


3183786
По данному адресу находится детская площадка,которая требует косметического ремонта.На площадке каждодневно гуляет достаточно большое количество детей и хотелось бы чтоб детки гуляли в чистом песке.Просьба завезти песок,починить неисправности ,обнести детскую площадку заборчиком и поставить еще несколько скамеек.Это просьба многих проживающих родителей нашего двора!!!Заранее благодарны!!!
Еще одна очень насущная проблема нашего района это отсутствие единой хорошей с профессиональными врачами детской ,а также взрослой поликлиники.Нам мамам очень не легко ездить по разным врачам и сдавать анализы детям по всему Днепровскому району.С этой просьбой уже не однократно обращались к нашим городским властям результата все нет.На нашем микрорайоне достаточно мест под застройки поликлиник,садиков и школ в которых тоже есть необходимость.


3181815
Доброго дня!!!
По адресі Хорольська 8/4 , а також Двінська 4 на подвірі знаходиться дитячій майданчик , на території якого встановлені гойдалки, каруселі, пісочниця!!
В зв’язку з літнім сезоном, дитячий майданчик потребує благоустрою, а саме дрібного ремонту дитячого спорядження та поповнення білим піском територію усього майданчика.
Даний майданчик розважає велику кількість дітей , тому заяву вважайте коллективною!!!


2834542
Все Ваши ответы на мои обращения П-8976,П-9978 я считаю отписками. Почему нарушается закон? Теперь новая отписка,какие-то короба. В какой статье закона указано,что детские площадки можно устанавливать на теплотрассе,если есть какие- то короба? И не надо писать в ответе технологию прокладки теплотрасс с коробами и на сколько спасают жизни и заботятся о здоровье детей короба при прорыве теплотрассы. Вопрос: Почему детская площадка установлена со всеми возможными нарушениями государственных строительных норм Украины?????


2441075
НЕ ВЫПОЛНЕН КАЧЕСТВЕННЫЙ РЕМОНТ ПО ЗАЯВКАМ П-8706 И П-8678(ИХ ЗАКРЫЛИ БЕЗ ЗВОНКА МНЕ).ТРЕБУЮ НОРМАЛЬНО РЕМОНТА ЛЕСТНИЦЫ НА ДЕТСКОЙ ПЛОЩАДКЕ СВАРОЧНЫМ АППАРАТОМ.. РЕБЕНОК МОЖЕТ ТРАВМИРОВАТЬСЯ. А ВООБЩЕ ПЛОЩАДКА В УЖАСНОМ СОСТОЯНИИ. 
ФОТО РЕМОНТА ИЗОЛЕНТОЙ ПРИЛАГАЕТСЯ. ИЗОЛЕНТА - ЭТО БЕЗОПАСНО?


3352292
аварийная детская площадка. Никто не ремонтирует и не красит. всегда красили своими силами


3382727
Доброго дня прошу Вас привести до ладу дитячий майданчик що знаходиться перед будинком. Встановити урни для сміття та завезти пісок , щоб малечі було чим гратися.


3323554
добрый день. отремонтируйте пожалуйста детскую площадку.
она находится в аварийном состоянии!


3170385
Дитячий майданчик на пр.Оболонському, 34, що було збудовано ще за Радянських часів, на даний момент перебуває в аварійному стані. Об’єкти, що знаходяться на території майданчику, смертельно небезпечні для дітей - тонкі металічні сидіння гойдалок при розгойдуванні травмували багато дітей, які пробігали повз; бортики гірки для спуску зроблено у вигляді прутиків, в які потрапляють дитячі ноги при спусках. Майданчик обгороджено бетонним покриттям, з якого стирчать металеві штирі і гострі шматки бетону. На бетоні встановлено огорожу з металічних прутів, через які діти легко пролазять і вибігають на проїжджу частину. Два найближчих дитячих майданчика ще в гіршому стані. Прошу Вас вжити необхідних заходів облаштування хоча б одного майданчика. Фото додаю


3162969
Добрый вечер. 
1) Я молодая мама, в ближайших домах много деток и мам. На ближайшие 7 домов у нас одна детская площадка и та в ужасном состоянии. Площадка стоит среди домов. Качели в аварийном состоянии, это видно на фото. Сломанны, торчат гвозди, место крепления качелей (бетонные штуки) торчат с земли и сегодня мой ребенок там упал 4 раза. Песок весь в стеклах, камнях, бычках. Песок не завозился пару лет точно. Нет закрытия над помощниками. В округе нет ни одного мусорника. Зато эту дряхлую площадку покрасили!!! Зачем?  
Починили лавочку в прошлом году на площадке хоть и то после моего звонка на 1551. Заборчик который был установлен ранее вокруг площадки давно разобран и лежит некоторыми кусками в помещении для дворников. 
Огромная просьба разшевелить наш ЖЕК, починить или демонтировать качели, крышу, песок завести, бочки убрать, стекла, помогите детям гулять с удовольствием, все лето впереди!!!!!   


2) Осенью просила поставить лавочку возле парадного #3. На что мне мастер Жека Наталья пообещала что это будет сделано весной, что б за зиму она не испортилась. на том и сошлись. 
Весна пришла, точнее прошла, а лодочки все нет.


3150918
Просим отремонтировать и благоустроить детскую площадку напротив дома по улице Лятошинского,2.

На этой площадке все качели поломаны, краска на конструкциях вся облезла, заборчик осыпался, песочницы нет вообще, чистый песок не завозили лет 20 уже!

Просим срочно благоустроить для детей площадку!

Спасибо.


3125127
Добрий день! На протязі декількох років із року в рік батьки дітей, які проживають за адресою проспект Свободи буд. 4 (1-4 під”їзди) намагаються добитися заміни або капітальної реконструкції дитячого майданчика у дворі 1-4 під”їздів. Дитячий майданчик в аварійному стані!!! Кожен рік працівники КП ”Галицьке” тільки  підфорбовують майданчик. Декілька років назад підремонтували гірку (до дерев”яної споруди прикріпили залізну гірку!!!). Минулого року на звернення батьків була проведена комісія щодо майданчика, але підсумків проведення перевірки ми так і не дочекалися. Натомість працівники ЖЕКу два елементи майданчика підремонтували (якщо це можливо так назвати) підперши один дощечками, а інший трухлявими колодами (фото підкріплені до звернення). Ми розуміємо, що на сьогоднішній день оглядаючись на ситуацію в країні коштів ні на що не вистачає. Але кому як не дітям в таких умовах створювати умови для гарного дозвілля та відпочинку. В той же час наша проблема з дитячим майданчиком не вирішується вже на протязі багатьох років. Велике прохання звернути увагу на наше звернення. Заздалегідь дякуємо. Батьки дітей, які проживають за адресою проспект Свободи буд. 4 (1-4 під”їзди).


3119792
доброго дня. 
допоможіть будь ласка, полагодити дитячий майданчик. частина даху гірки відламана, кріплення  деформоване.  метал з якого зроблене кріплення досить товстий і домашніми інструментами випрямити пластину не вдалося додатково потрібен болт і гайка. фото додаю.


3380454
пршу произвести капитальный ремонт находящейся в аварийном состоянии детской площадки во дворе дома. деревянные изделия собраны из неоструганых досок и дети ранят себя занозами есть выпирающие гвозди. исчезла криша над детской писочницей остались только удерживающие ее столбы. детсая горка лишиласи перила. необходимо установить при входах на площадку урны для мусора. покраска площадки ни как не улучшила безопасность площадки.


3365336
Вітаю! 
 Прошу привести до нормального стану дитячий майданчик,  що знаходиться на площі Франка біля театру.  Через каміння,  що стирчить ,  діти та дорослі травмуються ,  постійно перечиплюються та падають. Можливо просто  засипати піском чи іншим грунтом. Вам видніше,  ви професіонали. 
Це ж центр європейської столиці. Тут гуляє багато іноземних туристів. 
Дякуємо за розуміння.


3364930
Добрий день. Звертаємося до вас з вимогою відремонтувати дитячий майданчик за нашею адресою. На майдинчик не завозьться пісок декілька років, гірка, гойдалки в жахливому стані, біля них стирчить коріння і каміння, жо може призвести до травмування дітей.


3350088
Прошу полагодити гойдалки та інші елементи дитячого майданчику, що знаходиться у парку біля озера на м. Голосіївська. 
Перелік елементів: 
1. Гойдалка-колода
2. Комплекс з гірками (відсутня дощечка)
3. Зламана різноколорова рахівниця на комплексі з гірками
4. На цьому ж комплексі зламано доску біля сходів
5. Гойдалка-пружина, яку нещодавно полагодили, вже знову зламана 
Дякую


3349565
на детской площадке часть конструкций из-за старости протрухла и на горках, в песочницах торчат гвозди. Это просто опасно для детей. также в округе нет ни одной урны, куда бы можно было выбросить мусор. отдельная просьба установить таблички о запрете курения и распитие алкоголя, т.к. вечером на площадке можно встретить такое


3323228
На дитячому майданчику, що знаходиться у парку біля озера на м. Голосіївська зламана гойдалка-пружина. Прохання її полагодити. 

Також прохання завезти чистий річковий пісок у пісочницю. 

Дякую


3316729
Дитячий майданчик у жахливому стані. Обидві гойдалки зламані, снаряди давно не фарбували - вони усі в іржі. Каруселі не змащені та не крутяться.


3297890
на детской площадке в парке часть горок в ужасном состоянии,- доски на горке повреждены, на самой территории куча мусора. Даже стекло встречается. Почему за детскими площадками не следят?!


2516080
вул. Верховинна, 18. В дитячий пісочник був завезений пісок, після чого одна стінка пісочника трохи була відламлена, прошу полагодити. Дякую.


3252181
Добрый день! Хочу пожаловаться на наш жек по ул Ромена Ролана 11а. Ещё во вторник 21 июля работники жека срезали возле детской площадки три абсолютно живых дерева. И до сих пор ветки и бревна лежат на территории детской площадки, об которые дети равняться. Листья засохли и мусор от них распространяется по площадке. Ещё две недели назад они срезали качели и в замен ничего не предоставляют. Площадка большая... Играются деть с 5 домов в окрестности, нормального инвентаря нет, все только срезается. Прошу принять меры по очистке площадки и установке качель и балансиров, которые тоже срезали из за аварийного состояния, но в замен ничего не поставили. Заранее спасибо!


3230690
Доброго дня.
Хотілося б запропонувати оновити дитячий майданчик за вказаною адресою. 
В даний момент на майданчику зламана гойдалка (дощечка, на яку сідають діти), гірка з одного боку підперта. Взагалі всі снаряди дуже давно не мінялись, а просто з року в рік фарбувались працівниками ЖЕКу.
Батьки та діти з навколишніх будинків будуть дуже вдячні, якщо наше питання буде вирішено позитивно. Дякуємо.


2495290
На дитячому майданчику, який знаходиться на розі будинку з боку першого підїзду, прохання відремонтувати дитячу гірку: а саме замінити метал, по якому зїжджай із гірки, оскільки він пошкоджений і дитина може травмуватись та вставити виламані дошечки зверху у конструкцію перед спуском, оскільки там великі дірки і дитина може впасти.


3226564
Возле дома на бульваре Л. Украинки 20, есть детская прощадка, на качели отломано сиденье.  Само сиденье пока ни куда не делось, видимо жильцы с маленькими детьми хотели бы увидеть на своем месте сиденье и надеются, что всетаки его прикрутят на конец на место, что бы деткам можно было кататься на качеле.


3213679
Дякую за завезений пісок!

Прохання выдремонтувати хочаб дерев’яні частини дитячого майданчику, який знаходиться в аварійному стані: аварійний настил грального комплексу з гіркой, седіння гойдалок та скаміок з травмонебезпечними частинами, пісочницю, з якої висипається пісок який ви ж самі не так давно завезли.

Дякую за розуміння  потреб наших дітей!


3195910
Доброго дня!

Від імені багатьох батьків, що проводять час на дитячому майданчику в Маріїнському парку, маю до вас прохання розглянути можливість приведення до ладу цього дитячого майданчика, найбільш критичними моментами якого є: сходинки на горки, що хитаються, зламані та відсутні дошки на високих містках, відсутність гойдалок для малюків. Великі гойдалки, що є, небеспечні навіть для дорослих.

Також зношена та чутно хитається одна з двох комплексних гімнастичних конструкцій з горками. 

Також дерев&#039;яні частини споруд маданчика не фарбувались декілька років та є загрозою скалок.

Дякую та сподіваюсь на допомогу!

С.


3190782
Очень прошу покрасить отремонтированные сидушки детской качели (баллансир) на детской площадке возле дома. После проведенного ЖЕКом ремонта сидения деревянные выглядять ужасно.


3171497
Дитячий майданчик (те що від нього залишилося-а це дитяча гірка та 2 пісочниці),який знаходиться у дворі будинку  за адресою б-р Вигурівский 6, на даний момент знаходиться в неналежному санітарному стані(огороджений майданчик автомобільними шинами,майданчик заріс травою-навіть ніхто не скошує її,пісок-суміш пилу каміння скла та  цвяхів від демонтованих елементів майданчика).Раніше була гойдалка та ще одна гірка-їх демонтували, а взамін нового нічого не поставили. Прохання сприяти будівництву нового майданчика або привести до ладу цей майданчик,адже територія дозволяє побудувати не лише майданчик для малих дітей але й спортивний майданчик для старших дітей та дорослих.Фото майданчика додаю( фото зроблені 24.05.2015р).


3221717
Якщо у Вас є хоч краплина відповідальності за дитяче життя та здоров&#039;я демонтуйте цей небезбечний дитячий майданчик. Він не заслуговує на існування в такому вигляді.Демонтаж мені здається кращий шлях, якщо вже відповідальна за нього особа допустила його до такого стану.


3205728
НЕБЕЗПЕЧНИЙ для дітей та дуже незадовільний стан дитячого майданчику на Оболонській набережній. Дуже засмічений пісок.Розломані гойдалки та гірки. Відсутня урна для сміття.


3186549
Будут ли завозить песок на детскую площадку? И покрасят ли детскую площадку? К кому можно обратится, для подачи заявления на починку качелей, которые в данный момент являются травмоопасными для детей!?


3181768
Незадовільний стан дитячої гойдалки


3160055
на фото стан гойдалки-балансиру на дитячому майданчику перед будинком Бучми 4.


3160010
Травмонебезпечний ігровий комплекс на дитячому майданчику перед будинком Бучми 4. фото додаю.


2819877
На дитячому майданчику зламалася дошка, що становить загрозу безпецi дiтей. Прошу звернути увагу та перевiрити iншi дошки, а також провести ремонт.


2819467
На дитячому майданчику зламалася дошка, що становить загрозу безпецi дiтей. Прошу звернути увагу та  перевiрити iншi дошки, а також провести ремонт.


3154062
Прошу Вас замінити(відремонтувати) аварійно небезпечні споруди на дитячому майданчику


3127611
Це дитячий майданчик, там є гірка, з якої з’їзд жать дітки,
Якійсь неграмотний конструктор спроєктував цю гірку, є сама площина по якій зїзджає дитина (залізний лист), також є барьерчик, який захищає дитини, щоб вона не впала, з’їхала до кінця гірки. Проблема в цьому барьерчику. Цим барьерчиком є труба, яка кріпиться до основи гірки перемичками, між гіркою і трубкою є простір, в який попадає ніжка дитини під час катання. В цю пастку попадають діти віком до 1,5 рочки, тільки їхня маленька ніжка попадає туди, у більш дорослих дітей вона не про лазить.
Це є центр міста, на вихідні катаються в більшості дітки батьків які з інших районів Києва і міст України, а також туристів. Батьки не знають про цю проблему і майже всі маленькі, які катаються залишають майданчик в сльозах, з болем у ніжці, майбуть були не тільки синці а й вивихи і ще гірше. Коли дитини починає зізджати, одна ніжка попадає між трубкою бардюрчика і самою гіркою, застрягає, а дитина їде далі і її як наче розтягує, це дуже боляче, я сам бачив.
Це просто хтось наче навмисно таке зробив, я був  там десь годину, діток які попали в цю пастку і кричали, плакали від болю було дві, багатьох батьків я попередив і вони не дозволили кататись мвоїм діткам. Дві дитинки за годину, 16-20 за день, два вихідних=до 40, в місяць=160. Це знущання над майбутнім нації, припиніть це негайно, можно перевязати перемички шпагатом, мотузкою, на мою думку, і ніжка вже не зможе потрапити в цю пастку. Якщо Ви не відреагуеєте на цю скаргу, я звернусь в ЗМІ, а також в органи міліції і т.д
Є фото що треба виправити і також відео де плаче дитинка, яка забила ніжку.
ЧУЖИХ ДІТЕЙ НЕ БУВАЄ
СЛАВА УКРАЇНІ


3110624
Відновіть та пофарбуйте будь ласка лавоски на дитячому майданчику перед будинком Бучми 4.


2752777
Металевий штир в дитячий пісочниці.


3383114
Хочу залишити скаргу щодо стану ігрового дитячого майданчику у дворі будинків по бульвару Дружби народів 27, бульвару Приймаченко 8а, б, в. Даний майданчик не відповідає жодним технічним нормам і нормам безпеки. На ньому ніколи не граються діти і це ганьба для влади. У наших будинках багато дітей, яким прото немає де гратись. 
Всі наші звернення просто ігноруються або носять характер відписок. ЖЕК навіть не намагається підіймати дану проблему на рівні району і вона тягнеться вже роками без вирішення.
Прошу керівника району звернути свою увагу на данну проблему і на бездіяльність ЖЕК і вирішити питання по суті.


3367274
Добрий день! В суботу наш син (2 роки) впав з гірки на дитячому майданчику, біля бювету по вулиці Лаврухіна! Слава Богу обійшлося без наслідків! Це сталося через відсутність однієї дошчечки на гірці! Ця дошчечка лежить поряд і з неї стирчать цвяхи! Також там майже зламана найвища сходинка та стирчить величезний цвях! Сьогодні на моїх очах двоє діточок мало не впали на цій гірці! Додаю фото та прошу розглянути моє звернення найближчим часом, бо здоров’я та безпека наших дітей найголовніше!!!!


3345897
Добрый день, нам начали делать детскую площадку, но по какой причине горку и песочницу которые находиться в очень плачевном состоянии, менять не захотели. Просьба повлиять на ЖКХ нашего района и пока &amp;quot; новая&amp;quot; площадка не введена в эксплуатацию заменить горку и песочницу.


3323233
Мы снимаем квартиру по адресу улица Ярославов Вал 14 г. Во внутреннем дворике есть небольшой сквер с детской площадкой. Все в очень печальном состоянии.
Забор рассыпается, висит кабель со столба, детские горки грязные до такой степени, что детей к ним просто не подпускают. Пожалуйста, приведите это место в цивилизованный вид. Как минимум кабель и кирпичи поправьте, по техниче безопасности эта площадка даже опасная для прогулок с детьми.


2745761
Мешканці житлового будинку по вул.Корольова, 11/1 намагаються забрати у гуртожитку по вул.Корольова 9-А прибудинкову територію, на якій знаходиться дитячий майданчик і облаштувати на ньому стоянку для автомобілів. На даний час ними зрізане дерево, кущі та демонтована частина паркану, який огороджує дитячий майданчик. Просимо розібратися у даній ситуації.


3421143
У дворі будинків по вулиці Зої Гайдай 7 та 7а на дитячому майданчику зламалась карусель. 
Просимо полагодити, так як це небезпечно для дітей. 

Дякую


3416396
У  сквері ім.Ф.Пушиної знаходиться дитячий майданчик, звернення щодо дооблаштування якого надсилалось раніше (К-29176). У відповідь був отриманий технічний паспорт з переліком елементів. На даний момент один елемент відсутній (гойдалка). Прохання повернути елемент дитячого майданчика у відповідності до технічної документації. Дякую.


3411217
Доброго дня!
Дитячий майданчик у дворі будинків по вулиці Зої Гайдай 7 та 7а знаходиться у жахливому стані. Прибиральник ігнорує його прибирання. Валяеться сміття у піску та навколо майданчика.
Прибиральник з будиннку Зої Гайдай 7а  постійно залишає контейнер зі сміттям біля входу до дитячого майданчика.

Вимагаємо:
1 - прибрати дитячий майданчик, а також, робити це на регулярній основі.
2 - пояснити прибиральнику, що він не повинен залишати контейнер зі сміттям біля дитячого майданчика.
3 - проінструктувати його щодо дотримання санітарних норм.

Зверталися до вас неодноразово! Якщо цього разу не допоможе, будемо звертатися в санепідем станцію.

Дякую.


3332419
Біля будинків 36, 36а, 36б є дитяча площадка, але вона в незадовільному стані. Є велике від мене прохання, привести її до ладу, завести пісок, підкрасити, де що відновити. Зверніть будь ласка на неї свою увагу.
Фото додаю.
Дякую.


3323475
Встановити на дитячому майданчику, що знаходиться між будинком  №13/23 по пров. Коломийському у м. Києві та будинком №27 по вул. Ломоносова у м. Києві додаткові елементи – карусель, гойдалку-балансир, гойдалку на пружинах, велику гірку з дитячим ігровим комплексом, гімнастичний комплекс (турнік, рукохід і т.п.), інші елементи дитячого майданчика, такі як дитячий столик із лавками, машинку або автобус, будиночок, а також встановити на існуючій пісочниці накриття від котів та собак, оскільки використовувати її за призначенням за наявності екскрементів тварин просто неможливо.


2586059
Прошу відремонтувати кришку пісочниці на дитячому майданчику біля вул. Лаврухіна 6. Фото додається. На кришці пісочниці відламалася петля, тому частина кришки не тримається і закривається лише половина пісочниці. Точне місцезнаходження - між будинками Лаврухіна-6 та Градинська-3, на центральній аллеї 26-а мікрорайону. Прошу відремонтувати. Дякую.


3301466
На дитячому майданчику, який знаходиться між будинками за адресою проспект  Правди 10 и проспект Правди 10а, за межами прибудинкової територіїї кооперативу ”Авіатор-12”, є бетонні навіси, широко відомі як ”грибки”. Деякі із цих грибків явно покосились. Такі ж грибки в різних кількостях є практично на кожному дитячому майданчику 5-го мікрорайону Виноградаря. Близько третини із них перекошені! 
Зважаючи на солідний вік цих споруд, виникає занепокоєння, чи не становлять вони смертельну загрозу для дітей і дорослих, які перебувають на дитячому майданчику біля нашого будинку та інших майданчиках нашого мікрорайону?


3284888
Добрый день!!
В который раз обращаюсь по поводу аварийной и опасной детской площадки. Торчащие гвозди со стороны детского сидения и перекошенная единственная качеля - это не повод признавать площадку аварийной???? Вы бы разрешили своему ребенку играть на такой площадке??? Это переходит уже все границы!!!
В очередной и последний раз прошу решить вопрос с площадкой по адресу: донецкая 20-24. А именно- снести аварийную площадку!
В случае не решения данной ситуации будем вынуждены обратится в высшие инстанции.


3251853
Дитячий майданчик в жахливому стані. Гойдалка, качеля, гірка, лавочки - в аварійному стані. Паркан - іржавий, освітлення відсутнє. Пісок не завозився більше 2-х років!!! Майданчик не прибирається!


3235054
Доброго дня! У дворі нашого будинку є площадка, на якій одна з трьох дитячих горок тільки працює. Дві інших є небезпечними для дітей будь-якого віку і ними ніхто не користується, тому що горки високі і основна частина, по якій з’їжджають діти відсутня. Прошу їх демонтувати і укомплектувати дитячу площадку новими цікавими спорудами. Дякую.


3230184
Просим сделать по человечески детскую площадку!В связи  тем что в доми за прошедший год родилось много деток,так как площадка в ужасном состоянии,возле качели зарыт камень,не Дай Бог,ребенок упадет на него!Все качели,горка,налеплены друг на друга,просим продлить саму площадку в лево,сделать шире,так как детки будут бегать и могут ударится!Кто за это несет ответственность?Также очень просим,поставить домик,как прилагается в фото,детки в восхищении,к примеру такая во дворе на ул.Вишгородской 50В,почему мы обделены не ясно!С песочницей вообще беда,куча котов во дворе туда ходят в туалет,(их бы еще потравить или повывозить),просим сделать песочницу с крышкой и поменять песок!И поставить урну,так как куча бумажек и бутылок,бычков валется на площадке!Думаю своих детей Вы бы на такую площадку не пустили бы!Вот и мы хотим что бы наши детки с удовольствием играли у СЕБЯ во дворе на площадке!А мы в свою очередь будем Вам очень благодарны!


3228039
прошу обратить внимание на некий предмет из бетона и арматуры, установленный на Детской площадке, во дворе дома. Обезопасьте пожалуйста детей от торчащей арматуры и от этого гриба-чудовища.)))


3227966
Прошу вас звернути увагу на дитячий майданчик,який знаходиться в аварійному стані.Майданчик був зроблений на початку 90-х років і до цього часу його не разу не ремонтували  і не фарбували.На даний момент він годиться тільки під знос. Кожен день наші діти наражаються на небезпеку.На гірці дно відвалилося,але діти продовжують лазити по ній,від гойдалки залишились тільки труби.Також,замість піска в нас лежить лушпиння і о курки,також багато скла.Дуже прошу вас замінити цей майданчик,так як тут проживає дуже багато діток.Фото додаються.


3213518
На території яка знаходиться за адресою: Броварський проспект, 89, виникла нагальна необхідність ремонту обладнання дитячого майданчику, що розміщений на прибудинковій території.
Опис несправностей обладнання дитячого майданчику: 
1. Прибрати з території майданчику залізобетонні конструкціїї (див. фото)
2. Пофарбувати  елементи дитячого майданчику та огорожі
3. Встановити огорожу по периметру дитячого майданчику для безпеки дітей (поряд знаходиться проїзджа частина)
4. Ремонт сходів та майданчика гірки
5. Видалення кущів та бур’яну
6. Ремонт та відновлення гойдалок
7. Встановити заборонюючий знак на вигул собак
8. Встановити смітник
9. Відремонтувати та пофарбувати лавку
10. Поміняти пісок в пісочниці та на майданчику
11. Перевірити на відповідність ДСТУ: про обладнання та безпеку дитячих майданчиків


Поточний ремонт обладнання дитячих майданчиків входить до типового переліку послуг з утримання  будинків і споруд та прибудинкових територій, затвердженого Постановою Кабінету Міністрів України від 20 травня 2009 р. N 529 «Про затвердження Типового договору про надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій». 

У зв’язку з зазначеним вище, прошу в позачерговому порядку здійснити ремонт обладнання дитячого майданчику.
2. Про розгляд цієї заяви невідкладно повідомити заявника


2480796
ДОБРИЙ ДЕНЬ! ПРОШУ ПОФАРБУВАТИ ДИТЯЧИЙ МАЙДАНЧИК, ЩО ПОРЯД ІЗ ЗАЗНАЧЕНИМ БУДИНКОМ САМЕ ПО ВУЛ. ШОСЕ ХАРКІВСЬКЕ, 51Б.  МЕШКАНЦІ БУДИНКУ ВИСЛОВЛЮЮТЬ ВАМ ДОВІРУ Й СПОДІВАЮТЬСЯ НА ВАШУ ДОПОМОГУ!


3195326
По указанному адресу расположена детская площадка, территория которой убирается очень редко.
Очень часто мусор с полного мусорного бака разбросан в радиусе метра, при этом на самой площадке так же грязно. Сегодня валялись презервативы.
Прошу назначить дворника на этот участок!


3195313
Поруч з будинком за адресою Пулюя 5б відламано одну зі стінок дитячої пісочниці. Прохання відремонтувати. Фото додається.


3181769
На дитячому майданчику  у дворі будинку Маяковського 9715, дитячи  гойдалки дуже сильно скриплять. Прошу, щоб працівники ЖЕКа   періодично і акуратно смащували  дитячи гойдалки.  
До речі це проблема актуальна для багатьох дитяцих майданчиків Деснянсього району,  а можливо й  всього Київа. Бо ми часто гуляємо з дітьми й на інших майданчиках.

 Тому якщо працівникам ЖЕКів дати завдання  2 рази на місяць змащувати всі дитячи гойдалки , то зробить прогулянки з дітьми більш комфортними.

 Зробіть наголос, щоб змащували акуратно.

Дякую, за можливість лишати  скарги й пропозиції онлайн.


3173463
На дитячому майданчику перед будинком 14/3 по вул. Метрологічній потребують ремонту качелі (деякі планки відсутні, інші розвалюються), на основній споруді відсутня планка помосту, що особливо небезпечно для дітей, інші планки бовтаються. Карусель взагалі не крутиться. Прошу негайно відремонтувати принаймні основну споруду, бо зламати ногу дитині це пара секунд.


2819311
Прохання відремонтувати дитячий майданчик і відновити зрізану гойдалку для дітей.


3160288
Добрый день! На детской площадке ЖЕК отказывается ремонтировать лавочки. На одной лавочке оторвалась самая верхняя доска и торчать железные основания на фото видно. Вторая лавочка сломалась одна ножка ( сиденье родители спрятали в подвале дома, но у ЖЕКа нет столбика на ножку и людей которые бы ее сделали. Еще с прошлого лета мы просили выкорчевать пеньки, которые они оставили после демонтажа пенечков-ступенек, и об которые дети когда бегают спотыкаются и падают , а рядом железный забор.


3154307
Прошу предпринять меры по ремонту детской горки (отсутствует ступенька на лестнице и из под земли в месте приземления с горки торчит бетонная заливка площадки)


3151640
Просьба починить неработающую карусель синего цвета на детской площадке.


3149697
Прохання вiдремонтувати дитячий майданчик за адресою бул. Перова, 14


3141079
На детской площадке на ул. Желудева 4 б канат пришелся в негодность из него торчат металлические куски арматуры, дети каждый день ранят руки до крови!


3125166
Добрый день! Хочу обратить ваше внимание на детскую площадку, которая находится по адресу Проспект Свободы 4 (1,2,3,4 подъезд). Данная ДЕРЕВЯННАЯ  площадка была установлена в 2001-м году. Прошёл не маленький срок и дерево начало гнить, с  крыши горки осыпаются трухлявые доски, ступеньки трусятся, а сверху когда залазишь на горку ,под тобой прогибаются доски, если под ребенком треснет доска и он упадет в середину горки! Кто за это будет отвечать? Неоднократно на детской  площадке падал грибок, на что сотрудники ЖЕКА просто подбивали его гвоздями, домик который упал, подперли гнилым бревном. Горка наклонена в сторону из за того что дерево снизу прогнило, на что сотрудники ЖЕКА засыпали гниль песком и посадили там одуванчик-это видели все жители  нашего подъезда у кого окна выходят во двор. За все это время поменяли спуск горки с деревянной на железную  в связи с тем что дети загоняли скобки . В том году была собрана комиссия КП ”Галицьке”,  был с их  стороны произведен ремонт-это прибита одна доска на крыше горки.  Самостоятельно двором мы неоднократно чинили качели.  Данная площадка не соответствует техники безопасности .Огромная просьба помочь с решением данной проблемы. Ведь дети это наше будущие.


3119460
Хочу звернутися з пропозицією щодо перевірки дитячих майданчиків, що знаходяться біля наших з Вами будинків. Дуже добре,що поступово ми має можливість вивести своїх дітей на оновлені дитячі майданчики, і дуже прикро коли вони мають на своїй території скриту  загрозу здоровою та навіть життю наших дітей. На жаль, сьогодні 10 квітня 2015 року я стала свідком страшноі пригоди на дитячому майданчику біля будинку 80в, що знаходиться на проспекті Правди приблизно о 19.30 ( час вказуют навмисно, тому що саме в цей час був здійснений виклик та приїзд швидкої допомоги до постраждалоі дитини). Насамперед, хочу сказати що цей дитячий майданчик має одну нову горку яка  є  зручною саме  для маленьких дітлахів до 5 років і тому сама неодноразово приходила з дитиною саме сюди. Але саме поряд з новою гойдалкою, майже під нею,знаходиться бетонний бардюр приблизно 1 метр вздовж і сантиметрів 10 шириною ледь помітний з під піску. А далі більше. Поряд 2  залізні  арматури які залишились  після знесення старої гойдалка,  які теж ледь пресипані піском, тому майже не видно, поки об них не зачепишься, або, не дай Господь Бог, на них не впадешь.Не розумію, чому не можна зробити демонтаж без залишку такої небезпеки і дітям і дорослим. Така картина є на майже кожному майданчику.Добре що ми оновлюємо наші майданчики,замінюємо вже давно небезпечні і застарілі гойдалка на сучасні і більш безпечні, але чому залишаему після такої заміни іншу, скриту під піском, небезпеку? Саме сьогодні, на жаль, маленька дитина гралася на майданчику і впала головою в пісок, де знаходився саме цей клятий бетонний бардюр, якій був майже не помітний у цьому клятому піску. На жаль, цю дитину забрала швидка, а інші діти ще довго боялися зрушити з місця. 
    Прохання від багатьох наших мамусь, татусів, бабусів та дідусів здійснити перевірку прибудинкових ( і не тільки) дитячих майданчиків на предмет скритоі та іншої загрози для всіх дітлахів. 
 
Дякую


3101022
Дитячий майданчик, біля будинку, потребує елементарного ремонту. Елементи гойдалок та ігрових площадок не закріплені. Прошу відремонтувати майданчик.


3101021
Прошу відремонтувати лавочку на дитячому майданчику перед будинком.


3420521
Спасибо, что частично отреагировавали на предыдущую просьбу о площадке и хотя бы привезли песок. Но его просто выгрузили на тротуар и присыпали сломанный гимнастическое  бревно.   Прошу все же поченить бревно, качелю, вернуть на место забор и разбросать по площадке песок. Вроде старый нужно было увезти, ведь он с фекалиями. Спасибо за возможную помощь детям!


3269159
Добрый день!
Сегодня с ребенком был на данной детской площадке. Оборудование площадки требует немедленного ремонта. Поломанные части игрового комплекса на высоте более 2 метров создают опасность не только для здоровья, но и для жизни детей! А ведь на этой площадки в день играют сотни детей.
Прошу безотлагательно направить специалистов для ремонта.
С уважением,
Александр Ищенко


3258026
Качелька на детячому майданчику в Деснянському парку біля пам’ятного знаку Захисникам Вітчизни зламана. Дітлахи все одно бавляться, і це небезпечно. Прошу здійснити ремонт


3191354
Вопрос касательно детской качели балансира на детской площадке ,по ул Баумана 25
К сожалению дети ,особенно дошкольного возраста ,не могут пользоваться данным оборудованием ,из за того ,что на качеле не установлен никакой амортизатор ,удар качели о землю ,глушиться только детскими позвоночниками и встряской внутренних органов,не знаю насколько это опастно для здоровья ,но факт ,что вызываемые неудобства заставляют детей отказываться от данного вида развлечений ,а с учетом того ,что наша площадка и так не богата на детские развлечения ,то этот недочет существенно сокращает возможности детского досуга во дворе 160 квартирного дома 

Также прилагаю 2 фотографии ,как есть на данный момент , и как хотелось бы что бы было 

Заранее спасибо ,за неравнодушие к детским проблемам


3067629
Заявник скаржиться на те, що на дитячому майданчику у парку Відрадному, який знаходиться на балансі КП по утриманню зелених насаджень м. Києва, вже близько місяця сильно зламана одна з споруд (див. фото). Заявник був свідком того, як діти сильно травмувались з-за цього. Заявник вимагає ТЕРМІНОВО усунути це небезпечне для здоров*я дітей пошкодження атракціону!


3263396
Добрий день.Просимо на дитячому майданчику, за вказаною адресою
лiквiдувати (зняти) лавки для сидiння та пiсочницю.
Так як там постiйно збираются мiсцевi кримiногеннi особи, якi завжди розпивають спиртнi напоi та розмовляють матерним жаргоном.Постiйно купи смiття та скляння пiд ногами.Мами нашого будинку просто боятся заходити на майданчик з дiтьми.Близке розташування майданчику до зупинок транспорту, бару та офiсiв, робить його привабливим для компанiй що хочуть випить та покурити, але нiяк не для мам з дiтьми.Жильцi нашого будинку неодноразово викликали полiцiю цим пиякам, але на слiдуючий день знов сидять I випивають.
Друга причина, що в нашому будинку живуть бабусi,якi пiклуються про бездомних котiв району, тому всi коти живуть в нашому пiдвал.I всi коти бiгають в туалет в найближчий пiсочок, якою е наша пiсочниця.
Тому дуже велике прохання лiквiдувати лавки та пiсочницю на цьому майданчику.Дiти на нього просяться, а погратися не можуть.,


2528212
Просим привести в порядок центральную детскую площадку в парке ”аврора” которая находится за ТЦ ” квадрат”
Площадка который год находится в ужасном состоянии. А в этом году вообще аварийная

На данный момент ее немного разобрали, а новую не планируют ставить!!!!! 
На фото некоторые моменты, поломанные качели и типа ” песочница”
И это центральный парк и площадка данного района....


3211895
Зделайте пожайлуста реконструкцию детской площадки и привезите песка


3186559
На детской площадке напротив нашего дома (55в) - сломаны качели..Это уже вторая качели  ( сидушка находится у консьержки в первом парадном. )).


3170169
На детской площадке напротив нашего дома (55в) - сломаны качели.. ( сидушка находится у консьержки в первом парадном. )). Также необходимо смазать подшипники - скрипят


3167708
ДУЖЕ прошу звернути увагу на аварійний стан дитячого майданчика, який знаходиться в сквері. Поряд дві школи, садочки, гуртожитки - багато діток приходять саме сюди, бо біля будинків або відсутні майданчики, або в примітивному занедбаному чи аварійному стані. Перед виборами ставлять чергову горку, чи гойдалку, але далі за тим ніхто не доглядає. Фото зробила 20 травня - там страшно дитину пускати ... ви подивіться на фото! Сподіваюся, що реакція на звернення буде, і не будемо чекати, поки якась дитина там покалічиться! хоча й це вже було, дітки падали, отримували ушиби ...


3153204
Занедбаний дитячий майданчик біля алеї, що веде від центральної площі Виствкового центру до ресторану ”Прага”.


3127692
на дитячій площадці між будинками по вул Мате Залки 5а, 7/5 та Героїв Сталінграда 7 є дитяча площадка; цілком задовільна, окрім цих ”чудових” гойдалок, що на вкладених фото. 
вони - не на одному рівні, перекособочені, ланцюги з”єднані гвинтами та проволкою!
цікавить згідно яких будівельних норм та правил безпеки облаштування дитячих майданчиків було виконане кріплення даних гойдалок???
і прохання замінити дане кріплення на безпечне! доки вправні дітки не розкрутили проволку та гаєчки на гвинтиках.
дякую.


2735912
Доброго дня! Звертаються мешканці будинку по вулиці Славгородська, 2/10 Дарницького району з такими проблемами:
1.Прохання демонтувати елементи дитячого майданчика, строк експлуатації яких вийшов (будинку та дитячому майданчику вже більш 30 років) , і встановити новий ігровий майданчик для дітей. Коли в минулому році в дитячу гірку в’їхало авто и гірка впала, благо що ніхто з дітей не постраждав, батьки сподівалися, що цю гірку нарешті приберуть. Але її вкопали на місце. Стан багатьох елементів  дитячого майданчику є гнітючим. Дитячій майданчик є джерелом небезпеки для наших дітей. Фото нашого дитячого майданчика додаються.

2.Просимо забезпечити на дитячому майданчику в пісочниці підсипку піску. В середині березня дзвонили в ЖЕД-222 з приводу підсипки піску, обіцяли привезти до кінця березня. Привезли на дитячі майданчики по районі, в сусідній двір. Ми можемо чекати, але минулого року ми письмово зверталися в КП «Господар» для забезпечення піском нашого дитячого майданчика. Напишемо, якщо питання не вирішиться найближчим часом.
Сподіваємося на Вашу допомогу  та швидке вирішення цих питань.


2726015
Добрый день! Хочу оставить заявку по поводу детской площадки во дворе дома по адресу ул. Щербакова, 64. В прошлом году была установлена детская площадка, за что всем огромное спасибо. Однако монтаж был выполнен не качественно, поскольку остались глыбы бетонного основания, которые сильно выступают над землей. Дети без конца спотыкаются и падают. Очень прошу, чтобы эту проблему в скором времени можно было решить. Прикрепляю фотографии ниже.


3403404
Прошу Вас облаштувати дитячий майданчик.У дворі є, але дуже старий та занедбаний,а місце дозволяє встановити гарний новий дитячий майданчик. Територія огороджена, машин мало, гарне велике дерево,яке створює тінь у жарку погоду!!!Наявний у дворі ще від початку будівництва будинку десь 1980 року, який позбавляє можливості дітям молодшого віку там відпочивати. Брудний пісок і старі качелі, які скриплять. У дворі дуже багато дітей. Дякую!!!!


3391022
Во дворе , на площадке, детский городок, откручен пролёт , в который проваливаються дети


3350078
Добрий день. Я хотіла ознайомити Вас з проблемою, яка виникла у нас приблизно з весни. Біля нашого будинку був дитячий майданчик, старенький, але дітям було на чому гратись! Навколо майданчика немає захисного паркану. Діти вибігають за його межі, а у нас під будинками проїзжають дуже багато машин! (після того, як розрили пожарну дорогу, усі машини їздять через будинки.) Зараз з майданчика залишилось тільки гірка, пісочниця та гойдалка. Познімали усе, навіть лавочки. Завжди на майданчику було багато дітей, а зараз нікого! Для того щоб діти погралися, нам доводиться іти на чужі ігрові майданчики. 
Тому ми дуже просимо вирішити це питання. Це прохання також підтримують мами і інших будинків.


3343528
Дитячий майданчик,  який знаходиться за адресою вул. Ревуцького 4, знаходиться в жахливому стані.  Зломані гойдалки,  пісочниці,  в яких навіть піску немає.  Лавочки зломані,  з них тирчать гвіздки,  що може поранити дітей.  Одразу біля майданчика стоянка і дорога,  потрібен паркан,  щоб діти не могли швидко вискочити на дорогу.


2544673
ДИТЯЧИЙ МАЙДАНЧИК ПО ПРОСП. 40-РІЧЧЯ ЖОВТНЯ, 116А В АВАРІЙНОМУ СТАНІ.

ПРОХАННЯ НАДАТИ ПИСЬМОВУ ВІДПОВІДЬ.


3178010
На дитмайданчику біля спорткомплексу ”Спортленд” (вул. Якубовського, 8) в аварійному стані дитяча гірка: не вистачає двох сходинок, дерев’яні опори трухляві і підточені, стирчать іржаві гвіздки, гірка хитається. Стан гірки видно на 5-ти фото, що докладаються.
Прошу відновити або замінити аварійну гірку.


3110543
травмоопасная дырка в детской горке в сквере


2753381
Уважаемые исполнители обращения Г-4077 о детской площадки!!!Для того что бы убрать гвозди торчащие из ”типа лавочки”бюджета всей страны не нужно!!!а нужен работник который это за бьёт хотя бы,что бы не торчало 5 см гвоздя!!!и покрасить лавочку и вбить 5 досточек которые кто то снял уже 2 года назад тоже бюджета не требуют большого!!!!!Просим ещё раз пересмотреть наше обращение!!!


3388475
Пишу Вам від імені всіх батьків та дітей молодшої санаторної групи ”Ромашка” ДНЗ № 285. 

Дитячий майданчик, на якому гуляють наші діти, знаходиться в аварійному стані. Бетонні блоки ”грибочків-веранди” вже зруйнувались і можуть впасти на дитячі голови будь-якої миті. Все що зроблено - це повішено стрічку, за яку діти не мають заходити. Ні в нас, ні в садка не має можливості демонтувати ці блоки, а також привести майданчик у належний стан. Окрім того на майданчику не має НІЧОГО, щоб могло зробити перебування дітей на вулиці цікавим та корисним.

Дуже просимо демонтувати небезпечні бетонні блоки, встановити нормальний навіс та привести майданчик у належний стан.

Дякую!


3377784
здравствуйте. за нашем домом есть детская площадка. она одна на 2 дома(бойченко 13и бойченко 15). сейчас она в ужасном состоянии. Песок грязный в песочнике, точней его почти нет. Детский домик весь поломан. 

Прошу починить. Два года назад родители завозили песок за свой счет. Мы ж не можем  все сами делать. Прошу починить и привести в Божеский вид. Детям не где играться.


3298798
площадка без забора, качели оборваны и украли лестницу на горку.


3281463
Добрый день,
Детская площадка между домами Братиславская 42а и 42 не пригодна для того чтобы на ней играли дети. Горки и лесенки уже несколько лет не красились и не ремонтировались, качели нет, площадка поросла колючей травой (фото во вложении). Все в аварийном состоянии. 
Прошу привести детскую площадку в нормальный вид и заменить или отремонтировать горки и качели


2942871
Минуле звернення Г-11693
Добрый день! во дворе дома появилась конструкция из шин, как оказалось, это смешарики. Считаю что этому место если не на площадке детской, так в мусорнике, так как сделано из мусора.
Парадный вход, газон, через дорогу Ботанический сад. На улице со старинными фасадами смотрится вопиюще. Спасибо!

ЗВЕРНЕННЯ УВАЖНО РОЗГЛЯНУТО ТА ОПРАЦЬОВАНО В ДСТО ”СОФІЇВСЬКА”.ПОВІДОМЛЯЄМО, ЩО НА ПРОВЕДЕННЯ ОСІННЬОГО МІСЯЧНИКА ПО БЛАГОУСТРОЮ ПРАЦІВНИКАМИ ДСТО”СОФІЇВСЬКА” ВИКОНАНО БЛАГОУСТРІЙ ПРИЛЕГЛОЇ ТЕРИТОРІЇ ПО ВУЛ.ВЄТРОВА ТА ВСТАНОВЛЕНО ЕКСПОЗИЦІЇ.

Здравствуйте. Прошу прощения, но я не считаю что композиция из шин с облещлой краской - это БЛАГОУСТРІЙ ПРИЛЕГЛОЇ ТЕРИТОРІЇ ПО ВУЛ.ВЄТРОВА ТА ВСТАНОВЛЕНО ЕКСПОЗИЦІЇ. я считаю, что красивый газон и деревья, как во дворе дома по Ветрова 21 и 23, это красиво, а шины и мусор - не красиво. Кто прав? Неужели в мэрии нет отвественного человека, которцй может рассудить и контролировать, что устонавливают работники жэка? Как на них повлиять? Почему сотрудник жека предлогает мне самой обустраивать територию? Разве я не плачу налоги? Почему фигуры из шин напротив исторического ботсада устанавливать можно, а на детской площадке нельзя? Может мне привести пример красивого оформления газонов? На мое предложение посадить там деревья сотрудник Жэка сказал что деревья это не красиво, а мусор на газоне оказывается - это благоустрий. На это может и деньги какие-то были списаны? Лучше бы колышки на тротуаре поставили чтоб машины не парковались. Прошу вмешатся ответсвенного за благоустрий города и сказать мне что да, по нормам города, чувству вкуса и здравому смыслу - шины обмалеваные и бутылки на газонах- это так надо. Хорошего вам дня.


3279333
У червні поточного року я зверталася з питання щодо облаштування дитячого майданчика біля будинку за адресою: вул. Петропавлівська 15 (Г-11660). Це звернення спричинив критичний стан діючої дерев”яних гірки та будиночку які ось-ось розваляться. Станом на 11.08.2015 відповіді не отримано, питання не вирішено. 
Пршу повідомити про прийняте рішення стосовно облаштування дитячого майданчика біля будинку за адресою: вул. Петропавлівська 15.


3278613
Обращаюсь к Вам,от всего нашего дома,так как мы не знаем куда обращаться надо.

Получили в этом месяце коммунальные платежки ,повысили суму” прибудинковой територіі”на 10 грн обратно.Но дело в том,что мы вообще не понимаем, за что мы платим. У нас просто згнила песочница,и ее жильцы дома выбросили,так как просто торчали гвозди. Теперь у нас нет не только песочницы,но и самого песка. Есть 2 качели,но они еще 90 -го года. Приходили с Жека месяц назад,сказали что они в аварийном состоянии и надо заменить ,но никто ничего не сделал. Ни горки,ни качели ,больше нет ничего на площадке.Хоть что то можно заменить????
Дети к нам сходятся с разных домов.


Помогите,чем можете,хоть как-то реставрировать нашу площадку. Спасибо за понимание.Будем ждать ответа.


3263428
в отрадницком парке на детской площадке сломалась труба по которой ползают детки,диаметр как раз на 4-5летнего ребенка,который может провалиться и получить повреждения.прошу направить специалиста и устранить проблему.Заранее благодарен.!!!


3198005
Прошу отремонтировать детскую площадку возле нашего дома. В настоящей момент это трудно назвать детской площадкой, поскольку к ней даже опасно подводить ребенка - деревянные колоды вот-вот развалится, у горки отсутствует десница, чтобы на неё налезть, скамейку уже вообще разобрали давно на дрова. Приведите, пожалуйста, площадку в порядок. Либо снесите её вовсе, дабы дети не могли травмироваться, либо поставьте новую и желательно с качелями. Заранее благодарна! Надеюсь на понимание.


3183326
Благоустрій дитячої площадки. Не завозився в 2015 році пісок, собачий кал, площадка постійно в сміті, зламані качелі, які ніхто не ремонтує. Діти це наше майбутнє, їх потрібно розвивати, а з таким дитячим майданчиком відбувається тільки деградація. Прошу посприяти вирішеню цього питання. Завчасно вдячна


3281184
Прохання вказати строки виконання ремонтних робіт на дитячому майданчику, згідно звернення В-6697.
Вже минає місяць від попередньої скарги, а діти так і грають на поламаному майданчику.


2518853
На детской площадке возле нашего дома по адресу пр-т Свободы 4-А на большой горке частично отсутствуют поручни и вместо них торчат штыри (что крайне опасно для детей), качели для маленьких детей сломаны и не работают уже 6 лет,качели побольше с сломанными сидениями и без спинок. Неоднократно в течении 5 лет я обращалась к начальнику ЖЕКа с просьбой о замене поручней и ремонте качелей.В ответ слышу обещания и полное бездействие,при этом за обслуживание территории вокруг дома деньги ежемесячно взимаются!Детская площадка установлена еще в 1986 году. Возле других домов в нашем районе детские площадки неоднократно меняли.До замены детской площадки возле нашего дома очередь дойдет,видимо, лет через 40! С уважением, Волошаненко В.В.


3221848
Просьба принять меры по устранению торчащих элементов, вокруг детской площадки. В момент активных игр, дети могу себя повредить.


3207632
ЕФІР. В третє звертаюсь з проханням завезти піску та полагодити Дитячий майданчик який знаходиться  з боку будинку 6 та перед 8 будинком. Відповідь на останнє звернення поразило порадив Кухарчук в.о. ужкг звернутись до голів правління кооперативів. Просимо вас батьки дітей почуйте нас і полагодіть майданчик дякую і сподіваємось що скоро наші діти будуть радіти новим качелям.


2467503
Уважаемо руководство КГГА!
Обращаюсь к Вам от лица жителей дома 4-6/2 по ул. Орловской.
ВОПРОС - ДЕТСКАЯ ПЛОЩАДКА.
Неоднократно обращались в ЖЕК ”Дегтяревская”, неоднократно звонили 1551, письменно обращались В КМДА. Результат ОТСУТСТВУЕТ!!!!!!

Детская площадка находящаяся в нашем дворе имеет возраст БОЛЕЕ 20 лет!!!!!!!
Стоит поломанные, погнутые качели, Гнилая деревянная ”лестница” без ступенек с торчащими гвоздями, и горка с такой же лестницей, гвоздями И.Т.П. ЭТО ПРОСТО МРАЧНЫЙ УЖАС!!!!
Неделю назад родители срезали горку так как с нее упал ребенок и разорвал об гвоздь ногу!!!!!!
Неоднократно обращались по 1551 но реакции никакой нет....
Пожалуйста решите проблему детской площадки!!!!! И ГЛАВНОЕ ПРОКОНТРОЛИРУЕТЕ С ВЫЕЗДОМ НА МЕСТО!!!!!! ЖЕК ничего не делает - а Вам сообщают что проблема решена!

В надежде что услышите нас,
Жители Орловской 4-6/2


3197966
Прошу поспособствовать в обновлении детской площадки. Так как наша площадка находится в аварийном состоянии. Деток во дворе очень много и веселье может закончится трагедией. На площадке много камней, корней деревьев и весь игровой комплекс в ужасной состоянии.


3195246
Вдруге звертаюсь з проханням завезти піску та полагодити дитячий майданчик який знаходиться з боку 6 будинку 1 під. Та перед 8 бкдиком. Батьки дітей не раз звертались з проханням але ніхто не допоміг. Кличко Віталій на виборчій кампаніі  обіцяв допомагати у ремонту майданчіків.піску не має. Качелі зломані. Ми вибирали мера а здається що там і досі стдить мафія.сподіваюсь нас хтось почує


3188102
И снова здравствуйте! 
Хочу обратиться к вам в очередной раз за помощью...
Дело в том, что возле нашего дома (ул. Уборевича 19) во дворе есть детская  площадка, которая в очень печальном состоянии. Уже третий год я пишу обращение в КМДА по поводу наведения порядка на данной площадке. И так в 2012 году по моей просьбе были доставлены элементы на площадку, но все они уже старые и сказали, что это временно, в 2014 году были доставлены еще несколько элементов, и установлено ограждение площадки. За это все были очень благодарны! Но прошел год и с площадки непонятно, что осталось... Ограждение оказалось очень хилым - сетка из мягкой проволки, его уже втоптали в землю. Песочницу переносили, так как был прорыв канализации, в итоге ее установили как попало, от дождей вымыло весь песок, теперь песок по всей площадке кроме песочницы. Деревянную горку, как не реставрировали в прошлом году, она опять прогнившая и небезопасна для детей, ее вообще нужно заменить на новую!!! Все элементы желательно покрасить, потому что даже те, что новые, уже обдертые.
ЖЕКу дела до этой площадки нет никакого, прошел двухмесячник з благоустройства, никто ничего не сделал вообще. Реагируют только, когда придет жалоба в КМДА.
Огромная просьба предпринять меры по наведению порядка на детской площадке, ведь там проводят время наши драгоценные детки, а они - это наше будущее!!!
Заранее огромное спасибо!


3186448
Доброго дня!
Відремонтуйте будь-ласка дві дощечки на дитячому майданчику за адресою: вул. Райдужна, 21 (біля бювету). Відповідні фото я додав до свого звернення.


3104685
Дитячі площадки по вул. Білецького знаходяться в аварійно-небезпечному стані. Хто відповідає за них? До кого звертатися з їх ремонтом та приведення до нормального стану?


2626629
Добрый день. Возле дома по адресу проспект Оболонский 49 детская площадка находится в аварийном состоянии, качели сломаны, песок грязный, на лавочках постоянно сидят нетрезвый люди. Если нет возможности восстановить  детскую площадку, просьба убрать ее вообще, так как это только рассадник инфекции.


3319148
На № В-6696/1 від 17.06.2015
На № В-9182/1 від 12.08.2015 Вовкотруб Т. В.
Дуже прикро, що ЖЕК не знає який майданчик відноситься до прибудинкової території будинків №5 та №3а по проспекту П.Григоренка.Фото з виконаним ремонтом не відносяться до адреси мого будинку.
Ремонт на дитячому майданчику в нашому дворі не зроблений, пісочниці поломані і без піску, гірка без сходинки. Прохання провести ремонт згідно вірної адреси . Фото майданчику в додатку.


3319043
подавала ранее 18.08.2015 заявку № В-9530 про ремонт или замену ограждающего заборчика на детской площадке во дворе и завоза песка в песочницу. 
на что получила ответ, что оказывается отсутствие 90 % заборчика не является проблемой и не влияет на безопасность детей, так как машины ездят не быстро, а то что машины резко заворачивают во двор прямо в месте где нет заборчика  - это никого не волнует.  металлические пруты которые по вашему ответу отсутствуют,  мы давно сами уже убрали чтобы дети не дай Бог на них не напоролись. 
а, цитата: ” Стовпчики, які огороджують дитячий майданчик не загрожують життю та здоровью дітей”  . так вот, там где ездят машины, с любой скоростью, возле детской площадки тем более, должны стоять не ”стовпчики” , а заборчик, как в принципе он и стоял раньше!  и уже лет 10 ничего не ремонтируется! 
а ”стовпчики” конечно не угрожают ничему. 
то что ремонт площадки требует денег - это и так понятно, и все жильцы платят коммунальные услуги, и  не маленькие! тогда вопрос - куда идут эти деньги, если коммунальная служба  10 лет не может накопить на заборчик и песок????!!


3153324
Кем-то начат демонтаж детской площадки во дворе дома 13/9 по Почайнинской улице.
На каком основании начат демонтаж? Что будет на месте детской площадки?


3153285
во дворе домов 21/3, 21/4 и 21/6 на Харьковском шоссе есть детская площадка которая находиться в аварийном состоянии... сооружения на площадке были установлены 30-40 лет назад и за последнии 20 лет был только косметический ремонт... все жильцы близлежащих домов просят убрать аварийные сооружения и разместить современные и безопасные горки качели турники...
заранее благодрим Вас за оперативное решение данного вопроса...


3137506
Пожалуйста отремонтируйте или замените качели на детской площадке!


3127641
Декілька днів тому був повалений паркан навколо незавершеного будівництва. Частина паркану впала на дитячий майданчик, тільки дивом не травмувавши дітей, які там знаходились (дитячий майданчик біля будинку по вул. В. Стуса, 23/9). Досі частина паркану лежить на дитячому майданчику та біля нього для представляє загрозу безпеці та здоров’ю дітей.

Прошу усунути аварійну ситуацію з вищезазначеним парканом, відремонтувавши вищезазначений або встановивши новий.

Дякую.


3127339
Доброго дня! У дворі будинку знаходиться дуже старий, залізний дитячий майданчик, на якому є тільки лавка, скрипучі гойдалки і перекривлена металева гірка. Велике прохання розглянути питання заміни старого майданчика на новий.


3102782
Прошу прибрати каміння з дитячого майданчику, щоб запобігти поранення дітей.


3102781
Прошу встановити нормальну дощечку на гойдалку (мається на увазі скоріше сидіння, ніж спинка), від якої не буде псуватися одяг.


3426340
На детской площадке во дворе дома сломана детская горка. Эстакада горки находится на значительном возвышении от земли, и поломанная горка может привести к травмированию детей. Прошу посодействовать в починке или же в демонтаже сломанной эстакады.


3411154
Я, моя дитина та інші члени родини є постійними користувачами дитячого майданчика в Парку Шевченка (Шевченківський район, м. Київ). Даний майданчик є основним та найбільшим дитячим майданчиком центру столиці. Однак, перебуває в жахливому санітарному стані, через те що покриття його території заміняє брудний пісок, перемішаний із недопалками, сміттям, землею, листям, екскрементами тварин та безхатченків. Також, пісок з його дрібними частками пилу створює серйозні проблеми для дітей зі схильністю до респіраторних захворювань.Від імені себе та інших батьків міста Києва, вимагаю замінити піщане покриття дитячого ігрового майданчику, що знаходятиться в парку Шевченка, на сучасне гумове покриття. Спеціалізоване травмобезпечне та гігієнічне покриття використвують в усіх розвинених країнах Європи та Північної Америки, а чистий пісок для гри тримають лише у пісочницях. Прошу привести дитячий ігровий майданчик парку Шевченка до належного стану та замінити покриття на функціональну підлогову гумову крихту. Дякую.


2674198
Будь ласка дайте можливість нашим дітям мати гідні умови для прогулянки по дитячому майданчику. Роздрукуйте фото які прикріплені і передайте їх пану Азарову, а то людина просто не розуміє чому люди виходять на Євромайдан, скоріш за все вона не знає що чиновники на місцях займаються банальним зароблянням коштів для власних потреб, нехтуючи законами і моралью. Відкриваючи паркувальні майданчики на дитячих майданчиках, вони просто не поважають людей і наносять шкоду нашій державі і особисто президенту України. Люди добре розуміють, що ті хто повинні захищати їх і їхні інтереси згідно законів України захищають якраз не їх, а різних депутатів і чиновників за їх відкатні схеми. Передайте також цей лист і прикріплені фото і пану Попову, щоб він зрозумів, що у нього уже давно нема помічників у Солом’янській державній адміністрації. Що люди які там працюють скоро зовсім забудуть що таке бути на стороні закону.

Місце яке на фото -це паркувальний майданчик між будинками по вул. Курській 13А, 13Б і 13Е організований депутатом Жанною Шафаренко та її головним помічником по незаконному бізнесу Цихмейструком Станіславом, які організували без дозвільних документів парковку автомобілів на дитячому та спортивному майданчику, установила будинок для охоронців теж без дозвільних документів, самовільно підключили цю малу архітектурну форму до електромережі, тобіш крадуть електрику і наражають на небеспеку мешканців, так як ніякі противопожежні заходи там не забеспечуються. Різні контролюючі органи уже три роки обіцяють знести цей будинок охоронців але це у них ніяк не получається, так як Жанна збирає в місяць близько восьмидесяти тисяч гривен з мешканців автомобілів, на рік це приблизно мільйон гривен. Чиновникам, які обіцяють знести будинок охоронців, матеріальна подяка від Жанни дуже подобається і тому ця парковка досі функціонує уже більше 3-х років без ніяких дозвільних документів. Ні копійка з цих мільйонів не потрапила до бюджету країни в вигляді податків.

Можливо пан Попов всетаки відреагує і на новий рік зробить подарунок дітям, людям і особливо президенту України, повернувши довіру людей.

Прикріплені фото зроблені сьогодні 14.12.2013.


3399777
Добрый день! Обращаюсь к вам с жалобой и огромной просьбой сделать,нормальную,огражденную детскую площадку! Разрушили все,осталась одна песочница с грязным песком ,куда ходить в туалет и собаки и бомжи,и еле живая горка. В нашем доме очень много детей,гулять им просто не где!В Жеке разводят руками и говорят нет денег! Это просто издевательство над нами и детьми ,мы платим за обустройство дома и двора! На одной ,несчастной лавочке сидят бомжи или распивают алкоголь.Я просто требую принят меры!!!


3347923
Повторне звернення Б-19715. Закрили з фото не теї гойдалки. Гойдалка-вертоліт у зверненні досі зламана і ніхто навіть не доторкнувся до неї.


3320384
І ще одне фото


3314503
Доброго дня! Прошу звернути увагу і провести перевірку ЖЕКу ”Комфорт майстер” так як вони халатно ставляться до проблем і звернень жителів, та ще й наражають на небезпеку дітей. На прохання відремонтувати або демонтувати гірку вже два тижні немає жодної реакції. Фото додаю.


3306914
Доброго дня. 

Прошу за можливості навести лад на дитячому майданчику, що у Першотравневому парку (а саме між вулицями Козицького та Курською). Я знаю, що відповідні служби відносно нещодавно вже ремонтували цей майданчик, проте діти є діти, і він знову у аварійному стані. 

У трубах-гірках - величезні дірки, у підлозі замку - виламані дошки, збоку висять зламані козирки. Чесно, страшно навіть уявити, що буде, якщо якесь маля на швидкості втрапить туди рукою або ногою, чи ж якась дошка, що висить на одному цвяху, відірветься і впаде на голову дітям. 

Буду дуже вдячний, якщо відповідні служби знайдуть час і можливість, відрядять туди робітників і тим самим потурбуються про малечу. Адже цей майданчик - улюблене місце відпочинку чи не усіх дітей мікрорайону. Хочеться, щоб їхній відпочинок був безпечним.

Щиро дякую.


3294306
Зламана гойдалка. Не вистачає болтів кріплення.


3261586
Добрый день!
Хочу обратиться с целью ”реконструкции детской площадки” по месту регистрации ул. вышгородская 46.
качели детской площадки в аварийном состоянии, горка.... тоже аварийная, больше ничего нет на площадке.
Прошу принять меры.


3226410
Просимо вас замінити дитячий майданчик, який вже давно знаходиться в аварійному стані і є небезпечним для дитячих прогулянок. Також необхідно замінити пісок, тому що на даний момент тут окурки, скло, лушпиння і каміння. За нашою адресою проживає дуже багато дітей, які кожного дня тут грають і у будь який момент можуть подряпатись іржавим залізом, впасти на скло, забитися об каміння. Фото додаються.


3209224
На детской площадке во дворе дома #30/39 по Щекавицкой улице кто-то оборвал детские качели. Дети очень расстраиваются, что не могут покачаться. Почините их, пожалуйста. Спасибо!


3195264
у дворі будинка за адресою Микільсько-Слобвдська 2б, на дитячому, є гойдалки. у них давно протерті кріплення. просили полагодити двіоників, вони кивають на жек. жек мовчить вже рік з цього приводу.
також є залізна гірка, стан її теж не є добрим щоб спокійно пускати туді дітей.


3170096
Відремонтувати гойдалку, за будинком 44


3348477
Обратите внимание на детскую площадку!!!!!!  Дети на горке выкручивают ноги!!!!! Бетонные плиты на территории площадки это не безопасно!!!


3162927
Добрый день! Прошу привести в порядок детскую площадку, которая находится во дворе дома №5 по ул. Серафимовича. 
Сегодня площадка пребывает практически в аварийном состоянии (фото прилагаю): 
1) площадка заросла травой, нет нормального покрытия 
2) отсутствует вторая качеля (которая с сиденьем)
3) ручки у качели, которая рассчитана на двоих людей, ненадежно зафиксированы
4) песок в песочнице зарос травой, его нужно почистить и досыпать
5) футбольные ворота без сетки, необходимо ее сделать
6) везде облупилась краска 

Заранее благодарю за вашу работу.


3417087
Доброго дня. У дворі будинку 30, що по вул. Солом’янській дитячий майданчик в жахливому стані. Гойдалки небезпечні. Пісочний ящик - з брудною пилюкою, піском це вже не назовеш. Зовсім не огороджений. У дворі бгато діток від 1 до 3 років. Прошу від імені мам поставити небезпечний дитячий майданчик, який відповідатиме нормам безпеки та відповідно нашому часу. 
Прошу облаштувати зону для гри та відпочинку малечі.
Дякую.


3391012
Дитячий майданчик знаходиться у жахливому стані, зламана гойдалка, немае жодної огорожі, немае піску!!! Та постійно брудно!!!! Прошу прийняти міри, терміново!!!!!!


3408918
Я, мої діти та члени моєї родини часто проводимо час в парку імені.  ШЕВЧЕНКА.  Покриття дитячого майданчику стало зовсім не придатним для того, щоб там гуляли діти.  Пісок брудний, в ньому скло, собачі екскременти, стан піску не відповідає жодним санітарно-гігієнічним нормам. 
Вимагаю заміни даного піщаного покриття на сучасне гумове покриття, яке легко мити, яке є безпечним і ідеально підходить для дитячих майданчиків, особливо в центральному парку столиці. 
Додаю фото майданчика з покриттям


3213853
Прошу обратить внимание на качество работ по обустройству детской площадки по адресу г.Киев, ул.Васильченко, 3. В частности, интересует вопрос карусели- ее демонтаж и установка карусели безопасной конструкции, чтобы избежать травмирования моего ребенка и детей жильцов нашего дома. Обращались в КП нашего дома, никаких конкретных действий не произведено. Документы прилагаются.


3378138
На дитячому майданчику, що біля школи 147 та будинку номер 47а по вул. Жукова знаходиться дитяча гірка, у якої відсутні 2 сходинки для сходження безпосередньо на площадку для катання з гірки. Це суттєво ускладнює користування цим елементом дитячого майданчика, особливо зовсім маленьким дітям, а також може призвести до травмування. Прошу посприяти відновленню цих сходинок, враховуючи, що місця кріплень їх були видалені з конструкції, що видно на фото.


3300817
Возле дома по Бучмы 6в находиться детская площадка ( если так можно ее назвать) с горкой( без спуска), песочницы из металла, без качель, без детей ( ибо какой нормальный родитель туда дите поведет ?). Каждый год депутатики ходят и собирают подписи, а толку 0. Задолбало такое счастливое детство. Предлогаю ответственного уволить. 
п.с. только ненадо ее красить, я вас прошу, лишите такого удовольствия.


