3167328
Стосовно мого звернення Г-7688.
Як видно з прикріпленного принт-скріна єкрану, ремонтні роботи повинні були виконати до 20.05.15.
На час 21:00 20.05.15 - сток у тому ж поломанному стані.


2815501
ПОВТОРНО

Когда будет отремонтирована система слива воды во время и после дождя???

Фото прилагаю.


3143402
Прошу відремонтувати сток для води (вул. Московська, 37/2, 4 підїзд).


3140626
Більше двох років не проводиться очистка ливневих стоків по вул. Урлівській (  приклад фото-навколо дитячього садочка  вул. Урлівська, 19А та будинком Урлівська,15) , про це яскраво свідчить факт що у зливневому каналі встиг вирости символ міста – каштан. Каштан врятовано.


Прохання провести  очищення від бруду ливневої  каналізації у відповідності до норм чинного законодавства.


2408762
ЗА СКАРГОЮ  Г-5769 ,НІ ЯКИХ ДІЙ НЕ БУЛО ПРОВЕДЕННО І НАЧАЛЬНИК ЖЕКУ №510 НЕ ЗВЕРТАЄ УВАГИ  НА ЯКІ СКАРГИПО УЛИЦЕ ПРИРЕЧНОЙ 27В УЖЕ 10 ЛЕТ НЕ ФУНКЦИОНИРУЕТ ЛИВНЕВЫЙ СТОК.КОГДА НАЧИНАЕТ ТАИТЬ СНЕГ ИЛИ ПРОЙДЁТ СИЛЬНЫЙ ДОЖДЬ,В ТОМ МЕСТЕ ОБРАЗУЕТСЯ БОЛЬШАЯ ЛУЖА,КОТОРУЮ ДЕТИ НЕ ОБХОДЯТ СТОРОНОЙ,КОТОРАЯ ПОКРЫВАЕТ ВОДОЙ ТРОТУАРЫ И ЧТОБЫ ПОДОЙТИ К ДОМУ НУЖНО ПРОЙТИ ПО ЗЕЛЁНОЙ ЗОНЕ.ЖЭК ЗА 10 ЛЕТ НИ КАКИХ ДЕЙСТВИЙ ПО ОЧИСТКЕ ЛИВНЕВОГО СТОКА НЕ ПРЕДПРИНИМАЛ,БОЛЕЕ ТОГО,ЧТОБЫ УПРОСТИТЬ СЕБЕ ЗАДАЧУ, ЭТОТ СТОК БЫЛ В 2012 ГОДУ ЗАЛОЖЕН АСФАЛЬТОМ”.ХОТЕЛОСЬ ЧТОБЫ БЫЛИ ПРИНЯТЫ МЕРЫ ПО ЕГО ВОСТАНОВЛЕНИЮ И ПРИВЕДЕНИЕ ЕГО В ДАЛЬНЕЙШЕЕ ФУНКЦИОНИРОВАНИЕ


2791534
Доброго дня. Ще 25 березня 2014р. було зареєстровано звернення С-4336 щодо відсутності решітки ливнестоку на парковці магазину Сільпо поблизу вул. Харківське шосе 144В. На сьогодні, 16.06.2014р., решітка ливнестоку досі відсутня, натомість ливнестік просто закиданий сміттям. Прошу встановити решітку ливнестоку, оскільки її відсутність може призвести до травмування людей або пошкодження транспортних засобів. Дякую.


3031718
КОГДА УСТРАНЯТ ЗАТОП НА ПРОЕЗДЕ ОТ УЛИЦЫ РЕГЕНЕРАТОРНОЙ ДО ПР-КТА ВОССОЕДИНЕНИЯ ПО АДРЕСУ: ПР-КТ ВОССОЕДИНЕНИЯ 7 И 7А ???

ФОТО ПРИЛАГАЮ


3031708
КОГДА УСТРАНЯТ ЗАТОП НА ПРОЕЗДЕ ОТ УЛИЦЫ РЕГЕНЕРАТОРНОЙ ДО ПР-КТА ВОССОЕДИНЕНИЯ ПО АДРЕСУ: ПР-КТ ВОССОЕДИНЕНИЯ 7 И 7А ???

ФОТО ПРИЛАГАЮ


2691891
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з зливостоком біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 32б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРОЧИСТИТИ ЗЛИВСТІК). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3095851
Біля скверу, біля Мостицької 14 на дорозі не закриті зливові люки. Це несе небезпеку автомобілістам та велосипедистам. Після усунення проблеми, результат повідомити за ел.адресою dmytro.gunenko@gmail.com

З повагою, Дмитро Гуненко


2757788
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом зливостоку біля будинку за адресою просп. Рокосовського 2б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ КРИШКУ ЛЮКУ НА ОДИН РІВЕНЬ З ДОРОЖНІМ ПОКРИТТЯМ). Такий стан зливостоку може завдати травм пішоходам та пошкодити їх майно. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2757787
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом зливостоку біля будинку за адресою просп. Рокосовського 2б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ КРИШКУ ЛЮКУ НА ОДИН РІВЕНЬ З ДОРОЖНІМ ПОКРИТТЯМ). Такий стан зливостоку може завдати травм пішоходам та пошкодити їх майно. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2727092
Добрый день!
Прошу провести очистку сливосточного желоба и водоприемника который находится между пр-т Науки 421 корпусами 9 и 10 соответственно.
На данный момент вода даже при минимальных осадках не стекает в сливосток, а сам он загрязнен разным мусором, грязью, илом и тд.
Заранее спасибо!


2658918
СКАРГА
щодо ненадання послуг з утримання будинку і прибудинкової території,
а саме послуг з очистки водостокових решіток і приямків,
згін з дворових територій дощової води у водовідвідні комунікації та дренажні системи
в ОСББ ”Взуттєвик-1”

Виконавець послуг: ОСББ ”Взуттєвик-1”, м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3

Відповідальний Виконавця: голова пр. Тітенко Т.В.


Згідно з чинними НОРМАМИ КМДА, 
затв. розпорядженням КМДА від 09.03.2011 р. №307,
в ОСББ ”Взуттєвик-1”
ПОВИННІ НАДАВАТИСЬ послуги з очистки водостокових решіток і приямків,
згін з дворових територій талої і дощової води у водовідвідні комунікації та дренажні системи.


Станом на 27 листопада 2013 р. УЖЕ ПОНАД 1 ТИЖДЕНЬ
перед будинком 12/3 ОСББ ”Взуттєвик-1” величезна, понад 40 м у довжину, калюжа,
щодо якої з боку Тітенко Т.В. не вживається жодних заходів,
таким чином зазначені вище послуги злочинно не надаються (див. фото-підтвердження),
рух транспорту перед будинком 12/3, у т.ч. для вивезення сміття з контейнерів, фактично паралізовано.

Прошу вжити заходів. Дякую.

ТАКОЖ ЗВЕРТАЮСЬ ДО ВАС З ПРОХАННЯМ НЕ ДОРУЧАТИ РОЗГЛЯД МОЇХ 
ЗВЕРНЕНЬ ОБОЛОНСЬКІЙ РДА,
ОСКІЛЬКИ ДІЮЧИЙ БУХГАЛТЕР ОСББ ”ВЗУТТЄВИК-1” ПЕТРОВА Н.В. Є КОЛИШНЕЮ СПІВРОБІТНИЦЕЮ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА, ЇЇ РІДНА ТІТКА ТАМ ПРАЦЮЄ, 
УСІ ЗВЕРНЕННЯ (СКАРГИ), ЩО ЗАЧІПАЮТЬ ПИТАННЯ АДМІНІСТРАТИВНОЇ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ ПЕТРОВОЇ Н.В. ТА ТІТЕНКО Т.В., УСІЛЯКО РУЙНУЮТЬСЯ, ІГНОРУЮТЬСЯ, СПОТВОРЮЮТЬСЯ 
ТА НЕ РОЗГЛЯДАЮТЬСЯ НАЛЕЖНО НЕОБ’ЄКТИВНИМИ СПІВРОБІТНИКАМИ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА.


3361038
Забитий зливосток. Під час дощу неможливо пройти.


2560648
Добрый день!
Вследствие загрязненного и забитого ливнестока который находится между корпусами 9 и 10 по ул. Проспект Науки 421,
образуется в буквальном смысле озеро диаметром порядка 20 метров и глубиной до 60 см!!!
Вследствие чего невозможно зайти в парадное.
Прошу принять меры для срочной очистки ливнестока в указанном месте.
Заранее благодарна,
С Ув, Головацкая Галина Романовна.


2560620
Добрый день. Во дворе дома 6 по проулку Квітневому после дождей образовалась огромная лужа , уровень по  бордюр, очевидно забился стек для воды. Во двор невозможно не зайти не заехать. Прилагаю фото.


2548542
Доброго дня. Повторно звертаємось до Вас, з проханням допомогу у питанні відсутності робочої ливневої каналізації (стоку) біля першого парадного (вул. Героїв Дніпра 32А). Що в свою чергу призводить до підтоплення парадного і прибудинкової території. Внаслідок чого люди повинні обходити це ”море” під вікнами по зеленим насадженням. Фото у додатку, якщо потрібні ще фото, можемо вислати додатково. Фото від 07.09.13

Ми вже звертались з цим питанням. Звернення Г-9681.
Нам написали що стік був очищений, але по факту проблема залишилась і стала більш кретичною.

Надіємося на Вашу допомогу, одного разу вже нас проігнорували, надіємося вдруге такого не буде.


2908921
Прошу прийняти мір у зв’язку із тим що проїзна частина дороги по вул. Автозаводській 41 після опадів перетворюється на басейн. Каналізація не дає воді сходити.


3239945
По улице Здолбуновская БОЛЬШИНСТВО канализационных решеток либо в аварийном состоянии, либо отсутствуют. Яркий пример, напротив нового 13го дома по Здолбуновской.


2882974
Вітаю! У дворі будинку 6 по вул. Бориспільска вже тривалий час відсутня решітка зливного люку! На територіі двору грається та катається велика кількість діток та ходять перехожі яки можуть незамітити відсутності решітки. Наслідки можуть бути транічними. Прошу вжити термінових заходів. Дякую.


3207246
Відсутня металева решітка люку дощоприймача. через це існує загроза провалу автомобіля вночі.


2655479
На внутренней дороге проспекта 40 лет Октября, а также в переулке Коломиевском в г. Киеве в районе остановки Московский универмаг стоковые решетки не справляются с потоком воды даже при малейшем дожде. Во время дождя  дороги превращаются в реки. Такую дорогу перейти можно только вплавь.

Устраните пожалуйста эту проблему.


2563110
Доброго дня! 
Наш представник отримав відповідь на звернення до прем‘єр-міністра України Азарова М. Я. з КМДА від 03.12.2012 № 002-5972, в якому заступник голови Р. Крамаренко відзначає :
-«…обслуговуючою організацією виконано ремонтні роботи зливо приймальної мережі будинку …»

Але до сих пір нічого не зроблено, лівнева каналізація на прибудинковій території не підведена до колектора каналізації   (після дощу утворюється непроходиме озеро, до речі біля входу в бібліотеку (фото додаються). 

Зверніть, нарешті,  увагу на наш будинок .


3113926
Щит до зливу води поломаний, вул Вільямса, навпроти будинку Венеція.небезпечно


2913360
Доброго дня. На виїзді на вул Зодчих з двору будинку 28 не працює водостічна решітка. Це вже друга скарга на неї. Пропоную замінити його на модель яка краще пропускає воду, бо теперішній на вигляд взагалі схожий на кришку без отворів. До заяви додаю фотографію калюжі під якою знаходиться &quot;пацієнт&quot;. Завчасно дякую і сподівпюся на грунтовне вирішення цього питання.


3289022
Добрий день,
я сегодня чуть не лишился колеса в машине из-за того, что на улице Выборгской открыты 2 ливнестока один на против другого. Никих знаков, обозначений, абсолютно ничего нет что бы привлекло внимание водителя. Разберитесь пожалуйста.


3233582
Добрый день. Во втором подводном зияет дыра в перекрытии между крышей и 9 этажом в трубе ливневого отвода. После дождя вода течет по лестницам через все этажи. Примите меры.


2865322
При въезде во двор со стороны улицы Радунской нет ливнеприемного колодца. После дождя перед въездом на межквартальный проезд образовывается огромная лужа. Учитывая проблему, описанную в предыдущем обращении, после каждого дождя у нас при въезде во двор пляж можно можно открывать, потому что свое море у нас есть. Прошу включить этот адрес в адресный перечень, для выполнения работ капитального характера на 2015 год за деньги городского бюджета и оборудовать нормальную ливнеприемную систему.


3142856
Проблема після попередньої прочистки дощового колодязя залишилась. Вся проблема в тому, що робота по прочистці дощового колодязя була не виконанао добросовісно.
На час попереднього звернення, колодязь був забитий грунтом на 100%, до самого верху з нього росла зелень. Після зверенння, у колодязі був вийнятий частково грунт, орієнтовно на 500мм, але від цього він робочим не став. Точно знаю, що дощова каналізація в цьому районі працює справно, так як в 20 метрах є ще однин колодязь і він робочий. Для розуміння ситуації до звернення прикладаю фото і схему.
на фото колодязя видно, яка його глибина після прочистки.


3140425
у підвалі будинку за адресою О.Пироговського,6 накопичуються каналізаційні стоки- прохання ліквідувати аварію ,відкачати стоки та продезинфікувати приміщення.


3098869
Прошу прочистити дощову каналізацію, що забита уже декілька років і не виконує свою функцію. Надсилаю дане клопотання уже вдруге. По першій заявці, була надана відповідь, що прочистка зроблена, але по факту робота не зроблена.


3074058
Доброго дня!
Уже декілька років спостерігаю забиту дощову каналізаціяю, яку ні хто навіть не думає прочищати. 
Прошу вирішити це питання найближчим часом.


3437537
Вот такая ”красота”  в 2-х метрах от нашего дома с 25/09/2015г.((((
(см.фото)
Последние 2 дня идёт дождь, представляете какой сейчас там ”бассейн” 
приезжайте посмотрите...........................


2645352
прошу отремонтировать и очистить ливневую канализацию напротив супермаркета Велика Кишеня что находится около дома номер 8 по ул Васильковской


3330671
Почистить ливневки по улице Градинская так как половина забита


2611603
Добрый день!

В нашем дворе, такая проблема.
При въезде во двор, после дождя стоит лужа по щиколотку, иногда глубже. Это не связано с порчей асфальтового покрытия. Это связано с отсутствием водоотвода.
Эта вода никуда не уходит. А зимой, за счет скопления воды, образуется толстый раскатанный лед, по которому не пройти и не проехать нормально.


2979778
На въезде во двор домов 4,6,8 с ул. Мартиросяна, отсутствует решетка на ливневом колодце.


2474142
Під’їзд до будинку знаходиться у аварійному стані. Частина дороги, що веде у двір будинку обвалилася, була зруйнована опорна стіна, під час дощу вода стікає у підвал.
Клопотання:
1. Прошу відновити систему відводу води, наразі вона практично не діє.
2. Прошу полагодити стіну, що була зруйнована внаслідок обвалу.
3. Прошу полагодити частину дороги, що була зруйнована внаслідок обвалу.
4. Прошу поновити дорожне покриття.


3147747
День добрый.
Возле дома 25/1, по ул. Энтузиастов, нет решеток на водостоках. Водостоки забиты мусором. После каждого дождя образовывается озеро, которое сложно обойти. При этом не видно водосточных ям, что может привести к том, что водители могут оставить колеса в этих ямах.

Необходимо - почистить водостоки, установить решетки.


3134941
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом зливостоку, що знаходиться на вул. Юнкерова 14, на розі вул Юнкерова та 1а Лінія. Вимагаю від ШЕУ Оболонського району почистити зливостік (зараз він завалений сміттям, листям і піском), відновити його роботу, якщо потрібно привести решітки в належний стан. Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3134940
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом зливостоків, що знаходяться на дорозі по вул. Юнкерова, між 1ю Лінією  та 2ю Лінією, найближча адреса, що я знайшов на карті вул. Юнкерова 9-13.  Вимагаю від ШЕУ Оболонського району почистити зливостоки (зараз вони завалені сміттям, листям і піском), відновити їх роботу, якщо потрібно привести решітки в належний стан. Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3134939
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом зливостоку, що знаходиться на дорозі по вул. Юнкерова 9-13, на розі вул Юнкерова та 2а Лінія. Вимагаю від ШЕУ Оболонського району почистити зливостік (зараз він завалений сміттям, листям і піском), відновити його роботу, якщо потрібно привести решітки в належний стан. Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3130298
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою території по вул.Червонофлотська біля заїзду на рампу магазину за адресою вул. Червонофлотська, 4а. Зливостоки знаходяться в неналежному стані ( що, зараз, коли іде дощ, призводить до утворення великих калюж) та потребують відновлення. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас очистити зливостоки та відновити їх роботу. Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3030776
На въезде во двор домов 4,6,8 с ул. Мартиросяна более двух месяцев отсутствует решетка на ливневом колодце.


3323566
После каждого дождя заливает проезжую часть и частично тротуары. &quot;озеро&quot; создает аварийную ситуацию для автомобилей. срочно прочистить дренаж!!


3437064
Добрий день! Вже не в перший раз з зміною погоди, а в основному, таяння снігу, дощові погодні умови, по провулку Червоноармійському, не можливо, ні проїхати автотранспортом, ні пройти пішки. Половина вулиці залита водою.

Невелике до Вас прохання, перевірте будласка в чому проблема, чому вода не стікає у водяні стоки?? 

Дуже надіюсь, що цю проблему можливо вирішити в найкоротші терміни.

Додане фото виконане 21 жовтня 2015 року о 09 годині 55 хвилин.

Дякую!


3395812
З початку експлуатації будинку (1992 рік) водостік на верхній площадці прибудинкової території будинку №5-а на вул.Л.Первомайського не працює. Чисельні звернення до Жеку, який обслуговує будинок, ніяк проблему не вирішили. В результаті - просів асфальт, руйнується підпірна стіна (фото додаються).Чи може, врешті решт, якимось чином вирішити це питання КМДА? Один із варіантів - асфальтування цієї ділянки з уклоном для стікання води.


3395810
З початку експлуатації будинку (1992 рік) водостік на верхній площадці прибудинкової території будинку №5-а на вул.Л.Первомайського не працює. Чисельні звернення до Жеку, який обслуговує будинок, ніяк проблему не вирішили. В результаті - просів асфальт, руйнується підпірна стіна (фото додаються).Чи може, врешті решт, якимось чином вирішити це питання КМДА? Один із варіантів - асфальтування цієї ділянки з уклоном для стікання води.


3377956
Так виглядає люк для стоків водою між під’їздами 5 і 6.Коли чекати на відновлення люку?


2539465
НЕОБХІДНО ПОЧИСТИТИ ЗЛИВОВІ СТОКИ ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ


3404298
відсутні решітки водозливу, між будівлями кафе та торговим приміщенням


3344431
Прошу закрыть дыру в ливневку около школы 173. Утром родители подвозят детей к школе можно упасть в яму или самому или колесом машины.


2813517
прошу в пятый раз прочистить ливнеприемники в проездном  дворе дома 35а по пр. маяковского.т после каждого дождя образовывается лужа длинною до 100 метров. заливается общая стоянка автомобилей 4-х домов. фото после пятиминутного дождя прилагается
 с ув. фурдецкая


2789008
Під час кожної зливи вода по вул. Марини Раскової взвовж ринку досягає пояса. Неможливо пройти на роботу та з роботи. Прохання почистити стоки для дощової води для запобігання таких ситуацій в подальшому. Дякую


3122998
Прохання відремонтувати зливостоки. Деякі з них просто відвалюються і звисають створюючи потенційну небезпеку для громадян.


2767294
Уважаемый Владимир Дмитриевич
Обращаюсь к Вам, возможно ли наведения порядка в отдельно взятом дворе? Посылаю Вам фотографии ПРОЕЗДНОГО двора дома по адресу Маяковского 35-а, сделанные вечером 19 мая. Дождь ночью с 15 на 16 мая 2014 года затопил двор метров но 70. А прошедший дождь ночью с 17 на 18 мая сделал ее еще больше. На них можно невооруженным взглядом увидеть лужу длиной метров 100 и глубиной выше бордюрного камня. 
За это время никто не пытался расчистить ливнеприемники. Двор проездной, волна от проезжающих автомобилей доходит до дверей подъезда. Присутствует проблема парковки автомобилей в этом дворе (паркуется четыре дома). Спрашивается, куда и кому идут деньги, которые МЫ платим на содержание придомовой территории?
Ливнеприемники, о которых идет речь, постоянно забиты. После каждого дождя в этом дворе разливается море. Возле них асфальт отсутствует. Раз в год засыпают щебнем. Не надо быть инженером, чтобы понять качество такого ремонта. В советские времена такого не было.  Мы уже мало обращаем внимания, что ремонт в подъездах делают до второго этажа, так же происходит нерегулярная уборка наших домов. Кустарники перед домами разрослись, мешают проходу. Траву высеваим сами, деревья тоже, детскую площадку оборудовал депутат. Из шести фонарей работает один и то с перебоями. Вместо того чтобы восстановить освещение во дворе, нам, как в насмешку, на всех бойлерных вывесили рекламные плакаты «ТЕПЛО И СВЕТ ДЛЯ КИЕВЛЯН» с лицом руководителя «Киевэнерго» Юрия Гладышева. Любите меня, мол, у Вас и так все хорошо или что бы знали кто дает такое тепло и почему так светло в темное время суток…
Н. Фурдецкая и соседи.


3164828
З кінця зими стічна каналізація між будинками 8-Б та 8-В по вул. Петра Запорожця та будинком 18-Б по б-ру Перова перебуває в незадовільному стані (тобто своєчасно не очищається).
Це призводить до того, що після кожного дощу проїзджа частина  за вказаною адресою перетворюєтся на болото, яке можливо обійти тільки по газону поза смітниками та гаражами.
Для ілюстрації надаю фото.
1.jpg зроблено 16/03/2015р. 
2 та 3.jpg зроблені 16/05/2015р.
Довідково:
на фото 2.jpg на задньому плані - будинок 8-Б по вул. Петра Запорожця 
на фото 1 та 3.jpg на задньому плані - будинок 18-Б по б-ру Перова.

Також вкотре звертаю увагу на незадовільний стан дорожнього покриття за місцем мого проживання, а саме внутрішньоквартальних проїздів:
між будинками №18-А по б-ру Перова та №4 по П.Запорожця
біля б.8-В по вул. П.Запорожця
біля бб.16-Г та 16-В по б-ру Перова

З цього приводу були мої попередні звернення до КМДА: У-790 від 05/06/2012, У-1115 від 10/08/2012, 1193862 від 03/10/2012, У-1359 від 12 Вересня 2013, У-832 від 5 Вересня 2014.
Незважаючи на всі ці звернення, дорожнє покриття на вказаній території знаходиться у вкрай незадовілньному стані.
Дуже прошу вжити відповідні заходи для вирішення вказаних проблем. Особливо це стосується утримання стічної каналізації в належному технічному стані.


3150411
Здається у нас біля підїзду зароджується нова притока Дніпра :) Вода стоїть круглий рік, під водою псується асфаль і утворюються ями. Кожен проїзд на авто як російська рулетка. Боюся одного разу можна потонути.


2815444
Необхідно вирішити проблему водовідведення на вулиці Гвардійській, біля будинків 65 - 63.
Щоразу, під час сильного дощу, грози ми потерпаємо від води,що потрапляє з вулиці до двору та будинків.
Доводиться відкривати каналізаційні люки, для того щоб хоч якось позбавитись від води, що прибуває, тим самим створюється небезпека для руху автомобілів.
Мешканці вказаних будинків не можуть дозволити собі залишити будинки на декілька днів, тому що існує небезпека підтоплення.


3409868
Повністью забитий листям та сміттям зливний люк  для стічних вод(фото додаються), що розташований на стадіоні школи № 219, за адресою Оболонський проспект 2б. Координати розположення забитого люку відзначено на мапі.В результаті того, що данний люк забитий листям та сміттям вода під час дощів та таяння снігу не має куди уходити, та утворюються величезні калюжі.
Прошу почистити данний зливний люк та зливний колодець під ним, та відновити їх нормальне функціонування, також відновити нормальний відвід стічних вод. 
Жек не є відповідальним за чистку данних люків (колодязів), прошу на жек не направляти данне звернення, а направити одразу на безпосередніх виконавціів.


3328367
Раніше вже було моє звернення (№ У- 774/1 від 20.05.2015р.) щодо ремонту та обслуговування стічної каналізації між будинками 8-Б та 8-В по вул. Петра Запорожця та будинком 18-Б по б-ру Перова.

У відповіді на це звернення мене було проінформовано, що працівниками ЖРЕО почищено зливневий сток.
Але після останніх дощів 12-13/09/2015р. знову та сама проблема - дощова вода не відходить, проїзджа частина за вказаною адресою знову перетворилася на болото, яке можливо обійти тільки по газону поза смітниками та гаражами.
Фото не додаю, але можна звернутися до попередніх фото зі звернення № У- 774/1 20.05.2015р. - ситуація така сама.
На мій погляд, очищенням силами працівників ЖРЕО проблему не вирішити - мабуть засмічені саме каналізаційні труби/колектор. Здається потрібні більш кардинальні дії щодо приведення стічної каналізації в належний технічний стан - вода після дощу повинна оперативно відходити в каналізацію, а не стояти неділями поки не висохне під дією сонця та вітру.


3048701
По ул.Василия Липковского около дома №34 прямо на дорожке есть углубление, в котором во время дождя, в любое время года, образуется лужа полностью занимающая весь проход. Эта проблема затрудняет передвижение по дороге (чтобы пройти нужно или зайти по колено в лужу, или идти по грязи вокруг). Прошу выровнять углубление и заасфальтировать этот кусок дороги.


3256212
Добрый день,
Во дворе домов по адресу А.Бучмы 6/6а после дождей образовываются огромные лужи т.к. не работает система водостоков. Прошу исправить систему водостоков.


3252201
В зазначеному місці замість належної стічної решітки, стоять грати через які можна зламати ногу. Неодноразово туди падали птахи і більше не могли звідти злетіти. Прошу усунити це недбальство.


2887655
Доброго дня.
    Прохання провести роботи по ремонту зливної системи на повороті по вул. Ю.Смолича між будинками 6А і 6В.
    Після великих опадів і танення снігу на даному повороті утворюється величезне озеро, яке покриває весь поворот від заїзду до заїду даних будинків. Висота вода інколи сягає  більше 15  см.
Проблема в тому, що на даній ділянці один зливосток, який чомусь побудований вище асфальтного покриття (що зменшує швидкість спускання води) і знаходиться в місці, яке не достатньо  дає змогу спустити всю воду після опадів. Бажано зробити додатковий сток на протилежні стороні дороги, де вода стоїть тижнями. 
    Зважаючи, що скоро почнеться сезон дощів, а потім снігів прохання виправити дану проблему. 
    Затягування вирішення проблеми зливу води додатково призведе до ремонту асфальтного покриття, яке з кожним роком все швидше і швидше руйнується, а це вже дорожче ніж вчасно відремонтувати зливостоки.
    Дякую.

З повагою
Ткач В.В.


2884803
Доброго дня!

На провулку Щорса, якщо машина ви1жджаэ 1з двору м1ж будинками пров. Щорса 5 та бульв. Лес1 Укра1нки 24б 1 повертаэ направо, то вона в1дразу ж потрапить у велику баюру, яка там утворюэться п1д час дощу.

Води часто збираэться ст1льки, що люди, як1 йдуть по ц1й сторон1 провулка 1 не сл1дкують за рухом машин, та не знають про баюру, в момент стають мокрими в1д хвил1 з п1д кол1с, що 1х накриваэ ледве не з головою. А мами з колясками або просто 1з малими д1тьми, як1 не встигають вт1кти.. А просто людина, яка в гост1 з1бралася, така з кв1тами 1 гарним настроэм.. Вони вс1 вам будуть дуже вдячн1! :)


2841580
Добрый день. данная картина наблюдается жильцами дома каждый раз после дождя. Вода не уходит в канализацию и лужа только высыхает, а не стекает. Как результат-пройти нельзя, машины припарковать-невозможно.


3158644
Не задовільний стан зливних  сіток біля дороги по вул. Вільямса.Через одну дирка або закидано сміттям, досками.....вжити заходів.


3121099
Доброго дня!

Хочу повідомити, що під шляхопроводом (естакадою) з Набережного шосе на Дніпровський узвіз, у зв’язку з неправильним облаштуванням дренажу, дощова вода вимиває ґрунт, утворюється яма, яку перетворюють (незрозуміло хто) у смітник.


2779206
Добрый день! Возле второго парадного забивается канализация после каждого сильного дождя и образуется целое море,через которое невозможно выйти из подьезда!!!Доходит ето море прямо в подьезд

А возле третьего подьезда разрывали яму ЖКХ чинили трубы,сорвали асфальт и по завершению забросали землей и глиной.На даный момент на дороге образовалась яма и начинает проваливатся грунт 
Большая просьба разобратся!


3439645
стічна сітка на дорозі була закладена деревом, тепер провалилась, небезпечно.вул вільямса


3437850
На мою скаргу Ю-1170 мені відзвітував відповідальний представник, про те, що дощова каналізація  стік біля 6-го      під,їзду  було прочищено. Але тоді  як зрозуміти, що з моменту моєї скарги не було жодного дощу, а тепер коли нарешті пішов дощ цей водостік не вбирає дощову воду. Тоді виходить, що мені або збрехали, або неналежно виконали роботу. Якби йшов сільніший дощ то в під-їзд не можливо було б зайти,  зараз в нас велика калюжа можна плавати. То що нам тепер робити?


2779274
Прошу очистить каналы ливневых стоков рядом с домом. После каждого дождя вода собирается в большие лужи и долго не уходит. жэк чистит только лопатами сами ливневые ямы уже на протяжении 2 лет. Это не дает эффекта. Лужи образуются у следующих левневых ям: бальзака 54/21 между 3 и 4 парадными; между бальзака 54/21 5-е прадное и бальзака 52 1-е парадное; бальзака 52 между 1 и 2 парадными; во дворе бальзака 52 и домом  бальзака 52а.В следущих ямах вода стоит почти под решетку: между  бадьзака 52 3-е парадное и бальзака 50 1-паралное; бальзака 50 между  2 и 3 парадными.


3031325
Доброго дня! Прохання закрити зливневі стоки на вул. Марини Раскової у напрямі метро Лівобережна (неподалік від будинку 25а). Також про ці стоки йдеться у скарзі Б-67. Додаю схему розміщення цих стоків.


2770636
Потрібний ремонт зливостоку та плитки


2766595
После сильных дождей, у нас море, во дворе на проезжей части уже заходит на площадку и тротуар. Размывает землю. Когда почистят стоки???


2736857
Доброго дня! Між будинками №6 та №2А по вул. Новодарницькій відсутня одна з решіток ливнестоку. Прошу полагодити ливнестік. Дякую! Додаю фото і вказую точне місце знаходження.
Прошу прибрати моє звернення №С-4925 - я помилився з адресою і місце знаходженням у ньому.


3437963
Після кожного дощу перед входом до під’їзду з’являється величезна калюжа на всю ширину містка що веде до входу, доволі глибока і розміром що не перестрибнеш. Треба вирівняти поверхню містка щоб вода не накопичувалася у тій ямці, яка доречі з’явилася після останньої спроби ремонту містка.


3437351
Чому кожної осені під час сезону дощів заливає вулиці? Невже не можна завчасно провести читку ливневих стоків? ЖКГ працює жахливо!!!
Вимагаю почистити ливневу каналізацію за адресою Миропільська, 1 а також в інших місцях підтоплень в Києві!
Якщо ливнева каналізація не розрахована на дощі, то необхідно провести її модернізацію! Це ж очєвидно!


3415029
Уже отправлял жалобу по этому вопросу 13 августа, номер С-20848, ссылка http://map.1551.gov.ua/index.php/main/request/%D0%A1-20848
Прошло 2 месяца, результата НЕТ вообще, никто проблему не решил. Что это такое? Что за игнорирование?Нужно почистить водосток. Полностью забит!


3415025
Уже отправлял жалобу по этому вопросу С-20848, http://map.1551.gov.ua/index.php/main/request/%D0%A1-20848
Результата НЕТ, нужно почистить водосток. Полностью забит!


2663255
Доброго дня,
у внутрішньому дворі будинку №6 по проспекту Павла Тичини після дощів постійно накопичуєтья вилика кількість стічних вод. Не зважаючи на існуваня у данному місці зливного колектора вода нікуди не зникає, а накопичується і тим самим створює небезпечну санітарну ситуацію (розвелося багато великих щурів) та заважає вільному пересуванню мешканців (через калюжі двірник не має змоги нормально вичистити мусоропровід).
Прошу втрутитись у вирішення даної проблемної ситуації та здійснити прочистку колектора стічних вод у дворі нашого будинку.


3019408
Доброго дня! На перехресті вул. Червоноткацької і Магнітогорської знаходиться засмічений і відкритий зливневий стік. Прохання почистити стік і встановити решітку. Додаю фото і вказую точне місце на карті.


3004436
Прошу повторно привести в порядок ливнесток по указанным координатам, вычистить и поставить металлическую решетку.  Предыдущая заявка осталась не выполненной.


2714767
Сделайте какой-то дренаж, а то на перекрестке внутри двора между 9 и 9а такие лужи, что пешком их невозможно обойти.


3326644
Добрый вечер,
Не так давно по улице Булгакова (дома 5б,5,5а,9,7) был произведен ямковый ремонт дороги во дворе.
Но опять почемуто забыли почистить слив воды  возле дома номер 5. Вчера прошел дождь и озеро вернулось на свое место. Если слив не почистят, то через пару недель появяться теже ямы которые были не давно заасвальтированные. (так было уже 4 раза)


3323820
Після зливи або сильного дощу ділянка дворової дороги заїзду до будинку по вулиці Лук’янівська, 9 повністю затоплена. Заїзд автомобілів до будинку ускладнений. Вода після дощу не сходить у зливний люк більше тижня. Прохання вирішити проблему зливного люка перед будинком.


3318778
Отсутствует крышка стока ливневой канализации на проезжей части улицы Городня.  напротив дома Волгоградская 13  фото прилагаются.


3310797
Доброго дня! На вул. Ревуцького (по вузькій її частині у напрямі метро Харківська) відразу за перехрестям з вулицею Олійника знаходиться відкритий зливнестік. Прошу його закрити. Додаю фото і вказую точне місце на карті


3310789
Доброго дня! На перехресті вулиць Раскової і Туманяна (якщо повертати з Туманяна на Раскової в напрямі проспекту Возєднання) знаходяться відкриті зливнестоки. Прошу їх закрити. Додаю фото і вказую точне місце на карті


3310186
Доброго дня! Неподалік від будинку культури по Заслонова, 18 знаходиться незакритий зливнестік. Прошу його закрити. Додаю фото і вказую точне місце на карті


2964235
Доброго дня! На вул. Червоноткацькій неподалік від перехрестя з вул. Магнітогорською поряд з будинком 40 зі сторони парку відсутня решітка зливнестоку. Прохання відновити решітку. Додаю фото і вказую точне місце на карті. Дякую!


3049632
Доброго дня! На вул. Степана Голованьова (навпроти будинку 3/3) знаходиться зливнестік без решітки. Прохання її встановити і почистити стік. Додаю фото і вказую точне місце на карті.


3049631
Доброго дня! На перехресті вул. Степана Голованьова і вул. Бориспільскої (навпроти будинку 3б) знаходиться зливнестік без решітки. Прохання її встановити і почистити стік. Додаю фото і вказую точне місце на карті.


2954393
На виїзді з дворів між будинками Давидова 20 та Ентузіастів 37 у решітці ливнестоку утворилися 2 великі дірки. Прошу замінити або полагодити решітку.


3294297
Прошу отремонтировать решетку ливнестока


3294296
Прошу отремонтировать решетку ливнестока, т.к. Она представляет чрезвычайную опасность для движения велосипедистов. Глубина ямы - около 30 см!


3294292
Прошу отремонтировать решетку ливнестока, т.к. В нынешнем состоянии она представляет опасность для проезда, в особенности велосипедистов. Глубина ямы - более 15 см.


2944592
Голові КМДА Кличку В. В.

Шановний Віталіє Володимировичу!

Більше року не чистяться забиті приймачі водостоку. Внаслідок цього вода розмиває схил біля будинку по вул. Левітана, 3 та сатехнічний колектор, що призведе до критичних наслідків. Прийміть негайно заходи для вирішення проблеми. 

З повагою,
Стріховський Д.М.


3285974
Доброго дня! Біля 3 підїзду за адресою вул. Ревуцького, 7а відсутні 3 решітки на зливнестоках. Прохання їх відновити. Додаю фото і вказую точне місце на карті.


3279484
Доброго дня! Звертаюся з повторною скаргою до скарги С-1962. Після того, як її нарешті виконали, не минуло й місяця, як ситуація стала ще гірше, ніж була. Тепер в цей зливнестік реально просто провалитися і людині і автомобілю. Прошу нормально все зробити. Додаю фото і вказую точне місце на карті.


3046733
Відсутня решітка каналізації...


2552637
Доброго ранку! 
Біля будинку після нічного дощу знову утворилася дуже велика калюжа, яка заважає руху пішоходів. Водостік не працює. Прохання вирішити цю проблему. 
Дякую.


2927976
Доброго дня! Неподалік від перехрестя вул. Березняківської і Дніпровської набережної у напрямі мосту Патона відсутня решітка зливнестока. Прохання відновити решітку. Вказую точне місце на карті. Дякую!


2916438
В районе общежития по адресу ул.Глинки 7 со стороны улицы Смилянская ближе к остановке автобуса #8 находится окрытый ливнесток, который в течение нескольких месяцев наполняется мусором и не накрыт железной решеткой.
Прошу выполнить необходимые работы с этим ливнестоком дабы привести его в надлежайший вид. Также прошу не ставить туда т.н.  деревянные решетки - их ломают на сдедующий день.


2914702
Доброго дня! Прохання почистити зливнестік та встановити на нього решітки на перехресті вулиць Магнітогорської і Червоноткацької. Вказую точне місце на карті і додаю фото. Дякую!


3255930
Полностью засорена водосточная канализация. Рядом большая яма, в которую постоянно собирается вода, которой некуда деватся. После дождя эта большая лужа еще несколько дней существует. Прошу почистить водосток


3255673
После любого непродолжительного дождя собирается лужа, из-за которой невозможно подойти и выйти с парадного №1 дом 25 по пл. Героев Сталинграда, слив в аварийном состоянии, забит. Обращались в ЖЕК, результата нет. Большая просьба помочь в решении этого вопроса.


3255292
Ливневая канализация отсутствует. Полчаса дождя и под слоем воды не видно даже бордюрный камень. Пара часов и воды по колено, машины глохнут. Проблеме не первый год, стабильно заливает от Чистяковской, до Кулибина (улицы), полностью весь переулок. Вода стоит еще день после окончания дождя.


2901211
Доброго дня! На Дніпровській набережній у напрямі залізничного мосту навпроти будинку №13 відсутня решітка зливнестоку. Прохання встановити решітку на місце. Вказую точне місце на карті. Дякую!


2901192
Доброго дня! Моя скарга №С-18962 досі не виконана - зливнесток на вул. Клеманській, який знаходиться неподалік з перехрестям з вул. Причальною досі не закритий. Вказую його точне місце знаходження. Прохання закрити зливнестік!


3043206
Доброго дня! При в”їзді до подвір”я за адресою Русанівська набережна, 10 знаходиться провалений зливневий стік. Прохання його полагодити. Додаю фото і вказую точне місце на карті.


3231389
Доброго дня! На вул. Зрошувальній біля будинку 18 знаходиться відкритий зливнестік. Прохання його закрити. Додаю фото і вказую точне місце на карті.


3225004
В подземном переходе на станции метро Олімпійська  проваливаются решетки ливнестока. На стыках образуется порожек, об который спотыкаются пассажиры. По словам прохожих, там на днях споткнулась бабушка, упала, ударилась головой. Час сидела приходила в себя. Также парень-спортсмен шел с тренировки, упал, ударился коленом, наложили гипс. Это только со слов двух человек, которые там стояли рядом. Прошу отремонтировать этот травмоопасный участок! Участок находится вне зоны метрополитена.


2880616
После реконструкции тепломагистрали по адресу ул. пражская 25/2 работниками КиевЭнерго (РТМ Дарница) была разрушена труба ливневой канализации проходящая через вырытую траншею (на фотографиях, керамическая труба диаметром около 40 см). На данный момент ТРМ Дарница поыталось восстановить ливневую канализацию используя металлическую трубу без гидроизоляции. 
Причиной реконструкции тепломагистрали стали прогнившие за два года металлические трубы (2 года назад этот же кусок теплотрассы уже был заменен, с использованием металлических труб ), по словам сотрудников ТРМ Дарница в этом месте высокий уровень грунтовых вод, что и привело к гниению труб.
 Из выше изложенного следует ряд вопросов:
За какое время перегниет металлическая труба, которой заменили практически вечную керамику трубы ливневой канализации? 
Какая организация содержит на балансе ливневую канализацию и отвечает за ее исправность?
Кто будет ремонтировать ливневую канализацию в этом месте через два года, когда металлическая труба (поставленная на замену) превратиться в труху? 

Просьба проконтролировать качество выполнения работ.


2879773
Возле нашего дома не работает канализация. При самых небольших осадках образовываются лужи изза которых невозможно даже пройти возле дома.


2864385
По вулиці Командарма Уборевича на проміжку від м.Академмістечко до буд. 18/20/22 зі зливостоків іде гарячий пар.
Сторона вулиці та, на якій знаходяться парні номери будинків. Бачив 2 таких зливостока. 1-й поблизу будівництва нового будинку, другий - наступний далі по вулиці.
Паз з цих зливостоків іде вже не перший раз. Часто таке буває зимою.


2475639
Обращаюсь к вам с убедительной просьбой. В нашем дворе, по адресу ул.Маршала  Жукова 45, не работают  ливне стоки -  в связи с этим при даже маленьком дожде во дворе воды  минимум по щиколотку, а то  и по колено.(с внутренней  стороны двора!). Сделайте, пожалуйста что-то с этой ситуацией. Заранее спасибо.
Прилагаю несколько фото-подтверждений. за 08 июня 2013 года.(фото сделанные с 9 этажа).


2847916
Доброго дня! На проїжджій частині біля будинку №5 по вул. Ахматової знаходиться незакритий зливневий стік. Прохання закрити зливнестік, а також почистити його від сміття. Додаю фото і вказую точне місце на карті. Дякую!


3178464
Добрый вечер! После каждого дождя эту остановку наглухо затапливает, прошу обеспечить отвод воды, поднятием уровня асфальта или установкой эфективного сливного отверстия. Фото прикладываю к жалобе! Благодарю!


3165298
Добрый день!

На улице Красицкого, возле 26го дома есть ливнестоки. Они уже засорены и закрыты досками. Просим провести ремонт - почистить и накрыть прочными решетками, как и положено.

С уважением,
Виталик.


3165294
Добрый день!

На улице Красицкого, возле 28го дома есть ливнестоки. Один из них закрыт обычными досками. Доски периодически проваливаются внутрь и засорят ливнесток. Просим провести ремонт и накрыть прочной решеткой, как и положено. 

С уважением,
Виталик.


3165285
Добрый день!

На пересечении улиц Леси Украинки и Красицкого есть ливнесток. Нормальные решетки на нем отсутствуют. На данный момент он частично закрыт обычными досками, которые периодически прогнивают, падают внутрь и засоряют ливнесток. Просим накрыть данный сток нормальной решеткой, как это и положено. 

С уважением,
Виталик.


3164816
Добрый день!

На улице Красицкого, возле 18го дома есть ливнестоки. Два из трех закрыты досками, которые периодически прогнивают и падают внутрь, тем самым засоряя ливнесток. Просим провести ремонт и накрыть ливнесток прочной решеткой, как и положено. По Красицкого ходит маршрут 472.

С уважением,
Виталик.


2813362
На вул. Космічна 12а забита зливна система. Під час та після сильного дощу утворюється величезна калюжа, яка заважає руху транспорта та пішоходів. Прохання почистити зливну систему.
Фото з демонстрацією проблеми додаються.


2807587
Відповідно до Розпорядження Київської міської державної адміністрації № 307 від 09.03.2011 року «Згін з дворових територій талої і дощової води у водовідвідні комунікації та дренажні системи (колодязі, канави тощо)» має проводитись «У міру необхідності».

Прошу звернути увагу на той факт, що протягом червня незважаючи на сильні регулярні дощі дощова вода із дворовоїтериторії не зганялась жодного разу. 

Станом на сьогодні після дощу, який мав місце ввечері 01.07.2014 року у дворі будинку №37/20 по вулиці Нижній Вал досі знаходяться калюжі, які заважають пересуватися подвір’ям.

При неможливості виконання даних робіт вимагаю здійснити перерахунок розміру платежу на утримання території згідно алгоритму, вказаному у вищезазначеному Розпоряжденні.


2429744
В подвал нашего подъезда №3 постоянно во время дождя льются сточные воды прямо на пол,хотя выводиться они должны в канализацию.Такое положение вещей идет с прошлого года,хотя я тогда обращался в ЖЭК по этому поводу...Прошу принять меры.


3006677
Після спорудження розв’язки на в’їзді на міст Патона на лівому березі не була приведена до ладу набережна, а також не був задернований новоспоруджений схил. У результаті щороку схил змивається зливами та талим снігом, стихійно утворюються рівчаки, захаращується набережна, на пішохідній зоні утворюються калюжі багнюки, які довго не висихають. 
Окремої уваги потребує покриття пішохідних доріжок - бетонні плити, частина з яких під час будівництва розв’язки була знята з місця і складена поруч із доріжкою.


2563825
Перед парадным входом 3го подъезда разрушен ливневой сток, диаметр дыры  около 40 см и глубиной около 2,5м , не дай Бог туда провалится ребенок. Прошу в кротчайшие сроки решить данные проблемы, заранее благодарна.


2554725
ДОБРЫЙ ДЕНЬ! СООБЩАЮ, ЧТО ПОСЛЕ ПРОВЕДЕННЫХ РАБОТ ПО ВОССТАНОВЛЕНИЮ ДОРОЖНОГО ПОКРЫТИЯ НА ДВОРОВЫХ ТЕРРИТОРИЯХ БЛИЗЛЕЖАЩИХ ДОМОВ БЫЛИ ЗАМУРОВАНЫ РЕШЕТКИ ЛИВНЕВОЙ КАНАЛИЗАЦИИ. В РЕЗУЛЬТАТЕ ЭТОГО ВО ВРЕМЯ ДОЖДЯ ОБРАЗУЮТСЯ ОГРОМНЫЕ ПО ПЛОЩАДИ И ГЛУБОКИЕ ЛУЖИ. ЗАТРУДНЕНО ПЕРЕДВИЖЕНИЕ ЛЮДЕЙ И АВТОМОБИЛЕЙ. ПРОЕЗЖАЮЩИЕ МАШИНЫ ВЫМЫВАЮТ ВОЛНОЙ ГРУНТ.

ПРИЛАГАЮ КАРТУ ПРОБЛЕМНЫХ УЧАСТКОВ, ПРОШУ ВОССТАНОВИТЬ РАБОТУ СИСТЕМУ ЛИВНЕВОЙ КАНАЛИЗАЦИИ.
СПАСИБО.


3259927
Під час сильних злив в результаті забитої зливової каналізації постійно відбувається підтоплення ліфтового холу 3-го під’їзду будинку. 
Вода, що виливається в ліфтовому холі, потрапляє до ліфтової шахти та може призвести до негативних наслідків, а саме пошкодження майна, виходу з ладу обладнання, короткого замикання та нещасного випадку.

З аналогічним зверненням я був змушений звернутися рік тому. 

З метою недопущення негативних наслідків прошу вжити відповідних заходів.


2841216
На зупинці автобусного маршруту №62 ”Контрактова площа” регулярно після опадів формуються великі калюжі, як біля обладнаної зупинки, так і на прилеглій проїжджій частині. Прошу вжити заходів щодо належного водовідведення.


2803498
возле дома не работает сли воды нам ответили что все работает но реально нам врут никто ничего не делал  фото прилагается


2803497
во дворе дома засорены ливневые люки вода долго не уходит


2787077
во дворе дома засорены ливневые люки  вода долго не уходит


2785408
Бажана 14, наіпроти 5 під”їзду - забита дощова каналізація. Після дощу вода затоплює дорогу. Проблемний люк знаходится прямо біля електропідстанції.


2774983
прошу прочистити каналізацію на перетині вулиць біля зупинки автобуса Чернігівська


3072446
снова дождь и снова пешеходы вынуждены обходить пешеходный переход по проезжей части. прошу обеспечить отвод дождевой воды для устранения систематически возникающей проблемы.


2726037
Напротив третьего подъезда дома №22 по ул.Карбышева после каждого ливня образовывается огромная лужа! 
Вчерашняя непогода поспособствовала образованию новой лужи. 
Прошу исправить ситуацию путем откачки воды и прочистки водосточного люка. Он,кстати,находится где-то в этой луже


3389220
Прошу отремонтировать ливнесток, так как начал проваливаться и яму во дворе дома #44, из-за которой затруднен проезд транспорта во двор.


2637591
Заезд по ул. Фучика меду домами #1 и #3а недавно отремонтировали - выровняли асфальт. 
Но проблему это не решило - во время дождя образуется огромная лужа со стоячей водой, которая никуда не уходит, и которую практически невозможно обойти. 
Лужа занимает весь заезд между домами и проезжую часть. 
Прошу решить проблему со стоком воды.


2815481
Оставляю  жалобу не первый  раз. С мая месяца  льют дожди  но  ливнестоки ни кто  не  чистит  их  не хватает . Вся  вода  с метро Дарница с переулка Строителей с ул Строителей стекает на ул Дубового. Сегодня  11.07.14.  опять затопило улицу  Дубового . Вся  вода  рекой  идет  во  двор .Сколько  ждать еще  действий  от  комунальщиков.Почему новая власть в городе не думает о людях?


3147020
На углу дома номер 7/5 и 5а, есть забитый слив, после дождей образовываются огромные лужи, слив не чистили очень давно. фото прилагаю.


2807646
Під час дощів вода не відводиться і збирається на дорозі формуючи величезну глибоку калюжу. До будинку по вул. Попова 5 неможливо підійти зі сторони вул. Боровиковського. Просимо забезпечити водовідведення на данній території (або вирівняти дорогу, щоб вода не скупчувалася в ямі; або зробити водостоки).

З повагою,
Катя


2774912
Забруднені зливні канали для відведення дощової води.


3108900
Вчора по зверненню П-4967 відзвітувались про виконання скарги відносно води в підземному переході біля станції метро Дніпро. Я підтвердив виконання, звернувши увагу що не усунули проблему, а лише відкачали воду. Як результат сьогодні підземній перехід виглядає так само. Фото додаю.


2771342
Не функціонують стоки стічних вод, внаслідок чого утворилась величезна калюжа біля виходу із двох під’їздів. А в ніч на 16 травня цього року під час зливи, вода у дворі піднялась вище коліна - до 1 метра. Що призвело до затоплення автомобілів запаркованих у дворі. Так, мій автомобіль Хюндай Туксон, достатньо високий, був підтоплений. В салоні стояла вода на рівні 20 см, що призвело до виходу з ладу електрики та електроніки автомобіля. Автомобілі мешканців будинку Перова 13/2, які постраждали внаслідок нефункціонування сточної каналізації - до 15 штук. Хто візьме на себе витрати з ремонту постраждалих автомобілів? Коли буде відновлена (реконструйована) дворова каналізація для стічних вод?


2764751
Каждый раз  в сильный  дождь затапливает улицу.Вся вода  идет в мой  двор. Ливневки не чистятся  и  их не достаточно для  нашей  улицы.


3098740
Мне очень приятно, что мое обращение,зарегистрированное под номером П-4221 было обработано исполнителем.
> Если бы еще он( Исполнитель) или Колл-центр, (в случае громадной занятости Исполнителя) сообщили, что сделано по существу обращения, было бы вообще как в Европе.
>      А в действительности,проблема ливневых стоков не решена. где отмечать статус ”не выполнено” вы умалчиваете, поэтому продолжаем наблюдать ситуацию дальше.
>
> 20 марта 2015, 12:20:04, от <info@1551.gov.ua>:
>> Вітаємо! Ваше звернення П-4221 було прийнято та оброблено виконавцем. Після ознайомлення з результатами розгляду звернення просимо Вас у десятиденний термін підтвердити чи спростувати виконання звернення, за допомогою присвоєння йому відповідного статусу – «виконано» чи «не виконано». Звертаємося до Вас з проханням – при отриманні листа-відповіді стосовно розгляду Вашого звернення, не порушуєте в ньому додаткових питань. Якщо Ви бажаєте повідомити Контактний центр міста Києва про необхідність вирішення будь-яких інших проблем, будь-ласка зареєструйте нове звернення. Для цього необхідно перейти за наступним посиланням: http://1551.gov.ua/feedback/my/3076259/?H=c2046e3e277e911245c39f47fa1f8b07 Звертаємо Вашу увагу на те, що у разі якщо від заявника у зазначений термін не буде отримано зворотної відповіді, то реєстраційну картку з даним зверненням буде знято з подальшого розгляду. Якщо цей лист потрапив до Вас випадково, просто видаліть його.

-- 
з повагою,
КБУ ”Контактний центр міста Києва” (15-51)


3093233
Ливнівки скоро попровалюються під землю. Люди якось підпирають своїми силами, ремонтують, але це не вирішення проблеми. Це все біля одного лише будинку. Величезне прохання відремонтувати тротуари, люки, ливнівки.


3087314
У Солом’янському лісопарку через відсутність системи стоку утворилась ущілина, що перерізає пішохідну дорожку. Є ризик того, що дорожка з часом взагалі провалиться. Будь ласка, дивіться фото крупним планом щілини та самої дорожки. Є, будь ласка, можливість полагодити дану дорожку та налагодити вотостік?


3085715
Добрий день!
Кожного разу після дощу в підземному переході біля метро Дніпро утворюється невелике озеро (дивись фото). И тримається воно там біля неділі. Прошу або налагодити систему каналізації або відкрити другий вхід в метро, щоб кожного ранку не доводилося ”пірнати”. Дякую.


3076259
Во дворе дома №5 ( подъезды 8-11) забиты и не работают стоки ливневой канализации.
Вследствие этого  зимой под действием мороза и воды разрушается асфальтовое покрытие дороги к подъездам, летом образуются большие лужи, которые размывают газоны и оставляют возле подъездов жидкую грязь, а также эта вода попадает в подвальные помещения..
Жэк 510, не обращает внимание на наши заявления и ничего не делает.

Просьба помочь ЖЭКу устранить это безобразие.


3430743
несколько лет назад при укладке асфальта - дорожные службы закатали ливнесток возле дома Серафимовчиа 171 . с того времени вся дождевая вода собирается возле закатанного ливнестока, и подмывает дом 171. так же невозможно пройти по дороге, так как при ливнях там образуется огромная лужа, а зимой лужа замерзает и на месте гололеда люди падают. к дому 171 вода стекает под наклоном от дома 19, так же когда в доме 19 прорывает канализация (что в последнее время происходит часто) все нечистоты выливаются на дорогу и находятся там пока не высохнут естественным путем.
работник жека приходили - смотрели - на неоднократные обращения с просьбой снять асфальт и восстановить ливнесток - но дальше разговоров дело не идет.
просьба востанновить ливнесток - так как его отсутствие не дает возможность нормально передвигаться по дороге, а так же создает опасную ситуацию подмывая фундамент дома 171 .


2655880
Заявка №20
Доброго здоров’я шановні друзі.

Потрібна Ваша допомога у вирішенні проблеми.

Суть проблеми: Відсутня або не працює ливнівка.
Згідно вказаних координат, біля виходу лісу навпроти прибудинкової території за адресою академіка Заболотного, 70 проїзджа частина підчас дощів постійно затоплена водою. Доступ до лісу обмежено.

Прохання: полагодити ливнівку.

Надаю додатково:
1. Фотографії ділянки з проблемою.
2. Координати небезпечної ділянки у вигляді посилання для браузера:
https://maps.google.com.ua/maps?q=50.362052,30.461483&hl=ru&ll=50.362338,30.461993&spn=0.001347,0.002411&num=1&t=h&z=19

З повагою Попович Віктор Дмитрович і Попович Олександр Вікторович.


2655877
Заявка №18
Доброго здоров’я шановні друзі.

Потрібна Ваша допомога у вирішенні проблеми.

Суть проблеми: Відсутня або не працює ливнівка.
За адресою Академіка Заболотного, 6А згідно вказаних координат, дорога підчас дощів постійно затоплена водою.
Жителям масиву неможливо нормально пройти дану ділянку дороги. Школярі, в дощову пору, мають незручності у подоланні даної ділянки.
Взимку внаслідок того що під дорогою розташовано телотрасу і сніг із льодом розтають у відлигу, а стоку немає намерзає лід і неодноразово можна спостерігати як люди падають. Постійно на цій ділянці дороги сніг у відлигу стає кашею.

Прохання: полагодити ливнівку.

Надаю додатково:
1. Фотографії ділянки з проблемою.
2. Координати небезпечної ділянки у вигляді посилання для браузера:
https://maps.google.com.ua/maps?q=50.364383,30.460938&hl=ru&num=1&t=h&z=19

З повагою Попович Віктор Дмитрович і Попович Олександр Вікторович.


2655823
Заявка №8
Доброго здоров’я шановні друзі.

Потрібна Ваша допомога у вирішенні проблеми.

Суть проблеми: Відсутня або не працює ливнівка.
За адресою Академіка Заболотного, 6А згідно вказаних координат, на повороті біля лісу проїзджа частина і пішохідна зона підчас дощів постійно затоплені водою.
Жителям масиву неможливо нормально пройти дану ділянку дороги. Школярі, щоранку, мають незручності у подоланні даної ділянки.

Прохання: полагодити ливнівку. Можливо, насипати гравійну пішохідну доріжку під лісом щоб школярі могли обійти ділянку затоплену водою.

Надаю додатково:
1. Фотографії ділянки з проблемою.
2. Координати небезпечної ділянки у вигляді посилання для браузера:
https://maps.google.com.ua/maps?q=50.363835,30.460292&hl=ru&num=1&t=h&z=19

З повагою Попович Віктор Дмитрович і Попович Олександр Вікторович.


2655813
Заявка №4
Доброго здоров’я шановні друзі.

Потрібна Ваша допомога у вирішенні проблеми.

Суть проблеми: вхід за вказаними координатами до дитячого садочка за адресою Академіка Заболотного, 70А знаходиться в воді, тому, в дощову погоду, зранку і надвечір, можна спостерігати як батьки несуть своїх чад і намагаються не впасти в багнюку.
Оскільки, дане питання є стратегічним: прохання вирішити.

Надаю додатково:
1. Фотографії ділянки з проблемою.
2. Координати небезпечної ділянки у вигляді посилання для браузера:
https://maps.google.com.ua/maps?q=50.363046,30.462708&hl=ru&num=1&t=h&z=19

З повагою Попович Віктор Дмитрович і Попович Олександр Вікторович.


2655803
ЗАЯВКА №1
ДОБРОГО ЗДОРОВ’Я ШАНОВНІ ДРУЗІ.

ПОТРІБНА НЕГАЙНА ВАША ДОПОМОГА У ВИРІШЕННІ ПРОБЛЕМИ.

СУТЬ ПРОБЛЕМИ: ВІДСУТНЯ АБО НЕПРАЦЮЄ ЛИВНІВКА. ВОДОСТІК ВІДСУТНІЙ ВУЛ. АКАД. ЗАБОЛОТНОГО, 76А.
ПІСЛЯ ДОШІВ ВЖЕ 5-Й РІК СТОІТЬ ШИРОКЕ МОРЕ, ТРОТУАРИ ПОВНІСТЮ ЗАТОПЛЕНІ ВОДОЮ.
ЖИТЕЛІ МАСИВУ ЗМУШЕНІ ЙТИ ПІД СІТКАМИ ЗАБОРІВ ТЕРИТОРІЇ БОЙЛЕРНОІ ТА ДИТСАДКА ПО СУГЛИНКУ.
НОРМАЛЬНО І ДОСТОЙНО ЛЮДСЬКОЇ ГІДНОСТІ ПРОЙТИ НЕ МОЖЛИВО.

ПРОХАННЯ НЕГАЙНО ВИКОНАТИ СВОЇ ПРЯМІ ОБОВ’ЯЗКИ І НЕ ЗМУШУВАТИ НАС ПИСАТИ ВАМ ДЛЯ ВИРІШЕННЯ ВАШИХ ПРЯМИХ ПОСАДОВИХ ОБОВ’ЯЗКІВ.

НАДАЮ ДОДАТКОВО:
1. ФОТОГРАФІЇ НЕБЕЗПЕЧНОЇ ДІЛЯНКИ.
2. КООРДИНАТИ НЕБЕЗПЕЧНОЇ ДІЛЯНКИ У ВИГЛЯДІ ПОСИЛАННЯ ДЛЯ БРАУЗЕРА:
HTTPS://MAPS.GOOGLE.COM.UA/MAPS?Q=50.362995,30.462977&HL=RU&NUM=1&T=H&Z=19

З ПОВАГОЮ ПОПОВИЧ ВІКТОР ДМИТРОВИЧ І ПОПОВИЧ ОЛЕКСАНДР ВІКТОРОВИЧ.


2654892
я неоднократно обращалась с просьбами прочистить ливневый сток между домами 6А и 6Б по ул Подвысоцкого  - 30.09.2013 (П-20106) и 7.11.2013 (П-25033). Но ливневый сток по прежнему забит. Хотя в ответ на мое обращение 30.09.2013 (П-20106)  обещали прочистить его 7 -11.10.2013. 
Сегодня (22.11.2013) прошел дождь и вода снова стоит между домами 6А и 6Б по ул Подвысоцкого. я живу в первом парадном и вода мешает проходу в парадное.
Когда же прочистят сток? Что же будет весной? Зимой же сток не будут чистить!!!


3369361
Повторно до 3 Вересня 2015  П-22221
Перегляд на інтерактивній карті
Благоустрію направити припис щодо відновити решітку оболонський проспект 34б
Голові правління ЖБК ”Молодіжний-5”
 Будинок № 34-Б по проспекту Оболонському належить до житлово - будівельного кооперативу та перебуває на самообслуговуванні. Згідно Примірного Статуту житлово-будівельних кооперативів, затвердженого Постановою Кабінету Міністрів України №467 від 08.07.94р. розділ 3 п.15, всі роботи по експлуатації та обслуговуванню будинку виконуються за рахунок коштів житлово-будівельного кооперативу на засадах самооплатності, а згідно п.17 пп.6 житлово-будівельний кооператив зобов’язаний своєчасно проводити ремонт жилого будинку, забезпечувати безперебійну роботу інженерного обладнання будинку, належно утримувати під’їзди і прибудинкові території. Відповідальність за це покладено на правління кооперативу.


2717019
Добрый день.
Заасфальтируйте, пожалуйста, участок дороги возле дома ул.Каштановая, 15.
Когда идет дождь, там формируется лужа на всю дорогу.


2637182
В июле месяце 2013 года между нашим домом (Подвысоцкого, 6А) и домом Подвысоцкого, 6Б чинили трубы и   для этого рыли яму. Когда ее рыли, то засыпали колодец для сбора дождевой и талой воды. И теперь у нас между двумя домами собирается вода в огромную лужу. Сегодня после небольшого дождя собралось столько воды, что пришлось добираться в первое парадное через кусты. Запачкала обувь, пальто и порвала колготы.
Я об этой проблеме уже писала Вам и не раз. Когда же прочистят колодец?


2714817
Добрый день.
Почистите, пожалуйста, ливневки возле дома по ул.Каштановая, 12-б.


3330394
”Забит” колодец ливневой канализации на територии детского приюта по адресу ул. Радужная 51.
В результате, после любого дождя образовуется большого размера лужа, которая не ”уходит” неделями.
После каждого дождя приходится вызывать аварийную команду для откачки воды.
Возможно было бы дешевле один раз прочистить колодец.
Проблеме уже несколько лет.


3318924
відновити решітку оболонський проспект 34б


3315262
Доброго дня! Біля заправки Сокартза адресою вул. Лугова 13а в підземному переході прогнила решітка системи водовідведення. Вважаю, що і інші решітки потребують заміни. Прошу вирішити проблему якомога швидше. Дякую.


3309332
під час злив завжди утворюються великі калюжи на дорозі


2576936
Повторно. Прохання проаналізувати проблему нефункціонуючого лівнестоку 5-го то 6-го під’їзду будинку по вул. Героїв Дніпра 42б. Часткові прочисти виконаня три впродовж року не дають результату. Його потрібно поставити на капітальний ремонт. З лівневого відстою вода  всмоктується лише в грунт, ліквідувати підтоплення будинку можливе лише за допомогою насосу.


2572219
У нас во дворе в июле месяце вырыли яму для ремонта труб, в конце сентября ее заасфальтировали наконец. При рытье ямы землей засыпали колодец для сбора талой и дождевой воды - но его не очистили от земли и вода собирается в этой части двора как раз напротив нашего первого парадного по ул Подвысоцкого 6А. Сюда стекается вода от домов 6, 6А, 6Б и 6в.
Помогите, пожалуйста,  с очисткой ямы, а то заливает подход к парадному.


3288955
Звертаюсь з проханням від водіїв і пішоходів.
На в’їзді  у подвір’я будинку №40 та 3810 (просп. Маяковського) величезна яма та провалені каналізаційні решітки. Дуже ускладнює пересування та створює додаткову аварійну ситуацію на дорозі. Часто водії не дивляться на пішоходів, через те, що дуже зосередженні на об’їзді перешкоди. 
Дуже дякую і сподіваюсь на оперативне усунення проблеми.


3257220
У дворі будинку після дощу утоврюється калюжа на стільки глибока що вода  може піднятися вище бордюра і затопити вхід до парадного, і все через те що засмічено водостік і ніхто його не чистить


3255522
Просимо звернути Вашу увагу на проблеми з системою дренажу стічних вод. Після дощу вода систематично затоплює двір та тротуарні шляхи,під самі підїзди. Дякую за увагу.


3255514
после ливня затоплен весь двор дома Харьковское шоссе 168 Е, нужна прочистка ливневых стоков, причем такая ситуация постоянно и не один год


3255252
Мусор вдоль обочины Дарницкого моста никто не убирает. Сливы дождевой воды забиты, вода стоит на проезжей част. Как результат - аквапланинг на скоростном участке дороге, аварийная ситуация!!!


3239282
По вулиці Кудряшова біля будинку номер 7 забиті решітки водостоку. Є, будь ласка, можливість їх прочистити?
Проблема була піднята ще у заявці П-10069 від 12.05.2015.


2514931
Біля житлового комплексу по проспекту Перемоги 121-А на проїзжій частини проводилися ремонтні роботи асфальтного покриття (від великої кільцевої до с.м.Святошино). Під час ремонту було забетоновано та заасфальтовано лівневу каналізацію, що знаходилася біля заїзду на територію комплексу та в місці проходу пішоходів. В наслідок відсутності даних лівневіх колодязів уся вода після дощу збирається у дуже велику калюжу висотою до 10см обійти яку не є можливим, а тільки переїхати на машині. Наш будинок знаходиться в експлуатації з 2010р, за попереднім планом доріг всі дощові води відводилися саме через дані колодязі, нахил доріг також в бік цих колодязів. Прохання прийняти міри щодо виправлення даної ситуації. Завчасно вдячна.


2504065
Возле меня находится супермаркет ”Сильпо” по адресу: Харьковское шоссе,168. Хотел бы пожаловаться на состояние канализационных систем стоков воды. На территории ”Сильпо” постоянно забиты канализационные стоки, сливы не работают, отходы выливаются за пределы территории супермаркета на дорогу к подъездам домов. Вонь стоит невыносимая. Причем неоднократно жаловались администрации супермаркета ”Сильпо”, но они только обещали решить этот вопрос и ничего не предприняли. Прошу помощи в решении данного вопроса. Виктор Викторович.


3215909
Хочу   обратить ваше  внимание  на  забитые  годами  ливнестоки  на улице Дубового  № 3 , 4, 5  на улице  Попудренко № 1, 1а на  перекрестке  Строителей и Попудренко . На  переулке  Строителей  № 2,4  ливневки  закатанны  асфальтом  и бетоном. Это дополнение к вашему  списку  затопленных  улиц  после  дождя.   На  все  предыдущие  письма  реакции  не было.


2878940
Через активне опадання листви, забився водостік біля будинку #1, у зв'язку з чим утворюється невеличке озеро, по якому плава сміття. Прохання прийняти міри.


3202533
На пересечении Стадионной и Воздухофлотского решётка ливнестока заполнена грязью


3197963
Забиты водостеки перед домом #8 перед въезде на парковку. С см Велика Кешеня сливают отходы мусора (вонючая жижа). Острый зловонный запах проникаеет уже и в квартиры, а возле парадного невозможно находиться. Просьба срлчно принять меры. Спасибо.


3193322
Если Ви не способни сейчас заделать ями в асфальте. Как ви говорите. ЗАМЕНИТЕ решетку на ливнестоке.Ту что сейчас уже раза 3 равняли. Ее часа 2 ровняют, кладут на место, машина проезжает, и она гнется снова.Хоть на єто ви спасобни?Спасибо.


3184154
Ремонт дорожного покриття біля будинку просп.Свободи 30а-32,а також не працюючі водостоки на цьому місці,біля входу до дитячого садочка №556.


3178799
За адресою Бальзака 40/11 провалились решітки дощової каналізації.


3165537
Отсутствует ливнесточный люк


2821528
Пишу жалобу спустя 7 дней. За это время  не было ни какой реакции  на мое  письмо от 11.07.14. по №9767.
За неделю не почищенн ни один  ливнесток.Когда коммунальные  службы  района начнут  работать???


3153904
По вулиці Кудряшова біля будинку номер 7 забиті решітки водостоку. Є, будь ласка, можливість їх прочистити?


3426752
Прошу почистить слив напротив второго подьезда.


3061452
Возле Школы нету ливнестока. Могут упасть дети и взрослые


3060507
Відповідь заступника начальника ШЕУ М.М.Вергуна на моє звернення О-669 від 04.02.2015 р не відповідає дійсності.  Зливна решітка на розі вул. Червоноткацька та Лєбедева не відновлена. Має місце провал грунту біля зазначеного зливного стоку, облаштування якого здійснено кустарним методомі із дощок та вже зазнало руйнування. Очікую пояснень від пана Вергуна стосовно недобросовісного виконання обов’язків керівника та надання неправдивої інформації. Фото від 13 лютого 2015 р. надаю. Знайдіть хоча б дві суттєві різниці між фото від 4 лютого та 13 лютого. На що були списані гроші згідно із звітом пана Вергуна????


3356885
Во дворе домов уже третью неделю отсутствуют водосточные решетки. Это создает опасноть для машин и пешеходов в темное время суток. Примите меры.


3356877
Во дворе домов уже тертю неделю отсутствуют водосточные решетки. Это создает опасноть для машин и пешеходов в темное время суток. Примите меры.


3324748
Забився зливосток - при незначному дощі 06 вересня колодязь переповнений, оскільки в ньому плаває сміття


3324746
Відсутня решітка колодязю зливостоку в дворі будинку


3050703
Прошу установити зливні решітки та усунути просідання грунту на проїжджій частині, що знаходиться на розі вулиць Червоноткацька та Миколи Лєбєдева (район новобудови). Фото додаю


3050423
Прошу привести в порядок ливнесборники воды и  фундамент дома, так как вода с ливнепртемников разрушает фундамент дома


3259234
Добрый день!
Ливневый сток напротив моего подьезда забился и вода очень часто стоит огромными лужами. 2й подъезд по Шлихтера 12.
Прошу почистить сток от грязи и мусора.


3254896
Вітаю!
Біля метро Лук’янівка під час дощу просто потоп!
Зробіть, нарешті, нормальні водостоки, які будуть у потрібному місці забирати воду!


3233520
Відсутня ливнівка за адресою вул. Толбухіна, буд. 12


3213796
Прошу звернути увагу на дощові каналізації на вул. Фрунзе та Терьохіна. Враховуючи кліматичні умови та прогнози погоди, вважаю за необхідне провести обслуговуючі роботи дощових каналізацій, адже за вказаними адресами вони забиті досками та завалені сміттям.


2852276
При выходе укали решетку и теперь там яма которую прикрыли фанерой, чтоб люди ”типа” не покалечились


2447760
Добрий день.
У дворі будинку 12 на вулиці Шліхтера (Дніпровський район), біля 3го під’їзду знаходиться водостік, який вже багато років забитий і його не чистять, через що, при будь-якому дощі, накопичується вода навпроти під’їзду. Вода стоїть по багато днів, і до під’їзду неможливо підійти інколи по декілька тижнів
Необхідно почистити (можливо відремонтувати) водостік в асфальті навпроти будинку.


3173959
Прошу поднять обращение О-3133, как не выполненное.

Во-первых на фотографиях видно, что работы были произведены только с одним маленьким участком, остальные же участки которые я приводил на фото - никаких работ проведено не было.
Во-вторых, даже на фото видно замуление сливного стока, и нет ни одной фотографии где было бы видно уже почищенный сливной сток. На всех фото он забит.
и В-третьих, в подтверждении выше сказанного, после сегодняшнего дождика опять появились не проходные лужи.

Прошу в который раз сделать полноценную работу, а не для ”галочки”.
Ответ о проделанной работе прошу направить письменно по адерсу: Киев, 02222, а/я 305.


2834372
Просимо відремонтувати стік та зсув грунту разом з асфальтним покриттям на території прилягаючій до дитячого майданку. Т. Яблонської 2, навпроти першого парадного.


3155005
Хочу поднять обращение О-182, считаю его не выполненным, так как в дождливую погоду прохода опять нет, и снова вся проезжая часть залита водой.
ЖЕК успешно рапортует о принятых мерах только когда вода сама высохнет под воздействием солнца и времени.
Однако, проблему это никак не решает - стоит только дождю пойти хотя бы пол-дня, и вся дорога в огромной не проходной луже.


2802289
Не смотря на обращение О-2178, которое было отправлено на доработку, состояние единственной подъездной дороги до сих пор ужасное: между домом 59 и 59а большая непроходная лужа на всю ширину асфальтового покрытия.


3125616
Вітаю!

При виході з підземного переходу в сторону центру, площа перед Океан-Плазою, засмітився водосток. Там застоюється вода, куда місцеві торгаші зливають бридкі помиї, що призводить до гидкого смороду.

Потрібно почистити!


3125610
Вітаю!

При виході з переходу метро у сторону Піраміди забруднений водосток - потрібно його почистити!


2692941
Добрий день!
Навпроти нашого (другого) під'їзду забився ливнесток, будь-ласка почистить його!
Коли йде дощ, весь час дуже великі калюжі.
Фото прикладаю.


3030305
такой вот проход к 59-ому дому, асфальтовое покрытие под водой


3073985
Прошу прочистить от грязи и мусора слив на Шлихтера 12, напротив второго подьезда.


2637571
Зливоприймальні колодязі, що розташовані у прибудинковому проїзді (вул. Поліська 15-а) - непочищенні. Це видно на доданих фото. Там весело росте травичка. Місце - перед будинком біля сміттєвих баків.
Прохання почистити стоки та колодязі на прибудинковій території.
Дякую.


3323529
На мою жалобу Н-5287 я получила ответ, что сток очищен, а вот фото через полтора года после дождя.


2966455
В підземному переході на перехресті Теліги-Ольжича-Теліги металеві решітки, які закривають сток (ніби лівньовку) пару днів тому поламалися (їх, як би то правильно сказати, повздувало). Є ризик того, що вони проваляться і люди можуть поламати ноги. Щось треба терміново робити.
Дякую!


2554124
Доброго дня. Звертаюсь до Вас з проханням здійснити чищення водостоку біля 3 підїзду (Драйзера, 26), тому що після кожного дощу утворюється велика калюжа, яка стікає тільки за декілька днів.


3255689
Добрый день, 

В связи с регулярными &quot;раскопками&quot; коммунальщиков около 4-го парадного дома по адресу Героев Сталинграда 27А, не работает ливневая система и после любого дождя образуется гигантская лужа на полдома. А из-за ям в асфальте проезжающие машины невольно заливают и обрызгивают тротуар и пешеходов на нем. 

Прошу вашего содействия или в восстановлении ливневой канализации или в изменении профиля придомовой дороги чтобы не возникала такая гигантская лужа.


3252052
заявка Н-5370

в заявке я   указала на проблему ливневых стоков на улице КЛИНИЧЕСКОЙ
ответ я  получила ПРАЦІВНИКАМИ ЖЕД № 903 ДО 17.07.2015 БУДУТЬ ПРОВЕДЕНІ РОБОТИ ПО ПРОЧИЩЕННЮ ЗЛИВОПРИЙМАЧІВ НА ПРИБУДИНКОВІЙ ТЕРИТОРІЇ ЖИТЛОВОГО БУДИНКУ 9 НА ВУЛИЦІ СЕМЕНІВСЬКІЙ, А ТАКОЖ БУДЕ РОЗГЛЯНУТА МОЖЛИВІСТЬ ПІДННЯТЯ ЗЛИВОПРИЙМАЧІВ,

еще раз прошу прочистить ливневые стоки по улице КЛИНИЧЕСКОЙ
они в  ужасном состоянии


3239904
нужно очистить и поставить нормальные решетки на сливные люки


3238361
В связи  с забитыми ливневыми стоками при малейшем дожде улицу Клиническую затапливает. Примите пожалуйста меры


3232393
Непочищені яма для дощових вод .


2894977
Хочу зазначити, що звернення до голови кооперативу, Надії Павлівни, було направлено невірно. У зверненні Н-5136 було чітко вказано місцезнаходження відкритого зливостоку. Уточнюю, що відкритий зливосток знаходиться на дорозі загального користування, по вул. Бальзака, приблизно в 15-20 метрах від шиномонтажу в напрямку вул. Сабурова.


3215152
Прошу закрыть ливневый сток и убрать весь мусор из него


2878865
Возле 3_го парадного засорен водосток с весны этого года. Мы обращались несколько раз в ЖЭД203 и дарницкую райадминистрацию но после дождя зайти в дом можно только по воде.


2873169
За даними координатами більше місяця відсутні решітки зливостоків, один закрито наглухо, інший відкритий і не позначений відповідними знаками про небезпеку. Прохання встановити решітки якомога швидше.


3037573
Здравствуйте. ул.Набережно-Корчеватская,94 (при вьезде во двор с права) пару лет назад украли метталический ливнесток и комунальщики решили эту проблему просто, забили его досками)
Просьба сделать данный ливнесток как положено и что б он выполнял свои функции.


3177646
Добрый день. ул.Набережно-Корчеватская,94 придомовая территория просьба почистить ливнестоки, они полностью забиты.


2838865
Забита ливневка. При любом более менее сильном дожде сразу образуется мини озеро. Не объехать не пройти. В ливни, так вообще целый океан.


2834565
Здравствуйте. ул.Набережно-Корчеватская,94 (при вьезде во двор с права) пару лет назад украли метталический ливнесток и комунальщики решили эту проблему просто, забили его досками)
Просьба сделать данный ливнесток как положено и что б он выполнял свои функции.


2824056
во дворе, после дождя, собирается большое &quot;озеро&quot;. есть 2 стока, но они наверное забиты. прошу прочистить. спасибо.


2813525
Здраствуйте !!!! в предыдущих обращениях H -2555  H-2886, вы дали понять что будет направлена комиссия специалистов специализированой организации ,которая определит причину и способ устранения забившегося ливневого стока межквартального  заезда ,  но специалистов нет как в прочем и комиссии а вода тем временем по прежнему является препятствием для жильцов 4 и 5 парадного дома по улице Жукова 45.


3139784
На дороге отсутствует люк дождеприемника


2789859
Добрый день на мое обращение Н-2555 был дан ответ якобы ливневые стоки находящиеся на проезжей части это проблема нашего кооперативного ОСББ как мне известно предомовая територия не включает в себя проезжую часть которая обеспечивает проезд не к одному дому в том числе и жековских(гос.) А вода тем временем нашла путь куда уйти направив потоки в теплотрасу комуникаций ,так что зима покажет чья это проблема (теплотраса идет на детский садик). Если вам не подсилу решить проблему имейте смелость признаться а не отфудболить куда попало!!!!


2785366
Прошу прочистити водосток на перехресті гарматної і комарова. Фото додається.


2785358
Прошу почистити водостоки на перехресті гарматної та комарова .Фото додається.


2778769
Добрый день ! Необходимо вычистить ливневые стоки невозможно выйти с подьезда 4-5-6


2771167
Доброго дня!
Звертаюся від імені мешканців будинку №14.
 Вулиця та двір біля нашого будинку пригадує картину жаху ”апокаліпсіс”. Важко надати оцінку ступеню бездіяльності та ймовірної халатності Печерської адміністрації, управлінню по контролю за благоустроєм, шляхово-експлуатаційного управління, управлінню по утриманню зелених насаджень,але ситуація дійсно катастрофічна, а саме:
 Зливна каналізація забита сміттям та мулом, внаслідок чого стаються затоплення підвалу будинку, та перезволожується та розмивається пагорб на якому побудований будинок, наслідки можуть бути просто руйнівними для нашого будинку. В підвалі постіно скаплюється дощова вода. Перезволоження конструкцій фундаменту будівлі призводить до зменьшення їх несучої здатності, прискорює їх руйнацію та зменшує термін безаварійної експлуатації фундамету житлової будівлі.
Ганьба Печерській районній адміністрації що так занедбала вулицю де заходиться РАГС Печерського району та ліцей №171 ”Лідер”.
Сподіваємося на Вашу небайдужість та підтримку.


3439125
Возле 3_го парадного засорен водосток с прошло года(заявка Н-5287 от 12.08.2014г. Мы обращались несколько раз в ЖЭД203 и дарницкую райадминистрацию но после дождя зайти в дом можно только по воде.Вот фото от 21.10.2015г.


3160014
По улице Мате Залки 12/3 возле парадного #6 после дождя скапливается огромное количество воды, водостоки не справляются, они не прочищены. Машины проехать там не могут, не утонув. Вода покрывает всю проезжую часть между подъездом #6 и подъездом #7. Пожалуйста, решите данную проблему


2813788
Дождевой сток забился,  необходимо прочистить пока весь двор не утонул.


3032954
Добрый день. Прошу обратить внимание на состояние дороги напротив дома по адресу пр-т Воссоединения 7-А . На моих фотографиях видно огромное озеро, которое образовалось после дождя, дорожное покрытие в этой луже не идеальное, а при наличии такого количества воды этого не видно и есть опасность повреждения  машин. Просим принять необходимые меры для устранения накопления воды в таком объёме. Спасибо за возможную помощь.


2780232
Прошу в срочном порядке обязать ШЕУ Святошинского р-на произвести чистку ливнестоков по ул.Туполева 17А-17/19, в результате их засорения происходит постоянное затопление внутриквартального проезда и придомовой территории. 
О результатах выполнения обращения прошу сообщить письменно.


2775350
після дощів у дворі утворюються баюри з води і болота з прилеглих дворових територій.
просимо облаштувати відвід дощової води, щоб уникнути утворення у дворі непрохідних баюр та заболочень.


3112512
На схилі між новим 25-и поверховим будинком Ризька 73А та Лікарнею №9 відсутні люки дренажної системи.


3105476
На улице Лайоша Гавро, возле дома №3, со стороны улицы есть тротуар возле дороги. Очень длинный участок (метров 15-20) во время дождей заливает одной сплошной лужей т.к. там неправильно положили асфальт или забиты сточные ямы. Людям приходится обходить это ”озеро” по земле, и там уже вытоптали всю траву и просто идут по болоту.

Можно ли на этом участке переложить асфальт на тротуаре и сделать сточные канавы таким образом что бы там не оставалась вода?


3104608
На дорозі, що пролягає між будинками по вул. Світлицького 28б та 24б (ДНЗ №518) 2 водостоки повністю забиті сміттям та піском і не працюють, тобто воду не пропускають зовсім. Під час дощу та в періоди танення снігу навпроти садочку утворюється ”озеро” довжиною 50 метрів, заповнюючи собою усю дорогу від брівки до брівки, а іноді - вода підіймається вище і виливається на тротуар біля входу у садок. Глибина озера така, що, автомобілі можуть тільки проплисти крізь нього, а пішоходи взагалі подолати не можуть і обходять ще здалеку. Така ситуація спостерігається доти, доки вода сама не висохне, у лютому вона стояла там тижнями! Сюди щоденно батьки приводять дітей або привозять їх на авто (моя дитина також ходить в цей садок). Тому цей стан водостоків створює величезні незручності багатьом людям, а насамперед - дітям. Будь-ласка, прочистіть стоки якнайшвидше!


3438068
На Прирічній 5,зі сторони набережної перед будинком на проїжджій частині приблизно між 8-10 парадними з року в рік після дощу утворюється величезна калюжа-ставок,яка довгий час нікуди не пропадає,а особливо ще й після заморозків там завжди купа льоду і слизьке небезпечне для здоров’я громадян покриття.Вода з калюжі не витікає,так як дощові стоки було засмічено та заасфальтовано під час давнього ямкового ремонту.Там же знаходяться чималі ями у асфальтовому покритті.На фото не видні,бо їх саме затоплено калюжею.
Прошу  полагодити дощові водостоки перед будинком та відновити покриття.


3437847
Угол Стельмаха/Голосеевский проспект 82-84: во время дождей невозможно перейти дорогу.


3437839
Проблема с дренажной решеткой возле подъезда (забит слив), из-за чего практически невозможно зайти и выйти из подъезда (особенно с детской коляской). Будем очень благодарны за оперативную реакцию!


2657693
Прошу немедленно провести уборку внутриквартального проезда на участке от Туполева 17А до Туполева 17/19, под бровкой кучи листьев, грязи и прочего мусора, забивающего ливнестоки и не дающего стекать воде в них.  Участок обслуживает  КП «ШЕУ Святошинського району», который за 4 месяца не удосужился ни разу убрать данную территорию !

Для операторов 1551: ”не шлите запросы в КП РЕО-10, это не их участок, это участок КП «ШЕУ Святошинського району»” направляйте запрос по адресу !


3356737
ВЧЕТВЕРТЕ !!! Прошу Вас зобов’язати ЖЕК, Київавтодор, або іншу уповноважену організацію щодо вирішення наступних питань:
- Після зими у дворі будинків № 5А, 5Б з’явились провали асфальтного покриття біля люків, це не пошкодження асфальтного покриття!!! Це провали, які терміново необхідно ліквідувати. Також у зв’язку з невизначеністю відповідальних виконавців вже дійшло до того, що вже як місяць, люк лівньової каналізації провалився, що призвело до виникнення великої ями, яку працівники ЖЕКу накрили фанеркою так і не виконавши ніяких дій. На всі попередні питання отримано відповідь щодо недостатнього фінансування!!!!


3354695
Не зрозуміло із яких причин, були відкриті стоки для води поряд з будинком. Це зроблено на початку вересня 2015 року, фотографії додаються, вони зроблені 08 вересня 2015 року.

Для уникнення попадання в ями людей, туди накидали різне сміття. Але неоднаразово вже в ями попадали машини, навіть сміттєвоз.

Звертаюсь до Вас, для як найшвидшої реакції на звернення та закриття стоків. Тому що неодноразво люди попадали в ями, машини, діти  сміттєвоз. На дату зверення 21 вересня 2015 року, жодних робіт не проведено, стоки відкриті!

Дані ями є небезпечні для життя і здоров’я людей.


3324138
Отсутствуют решетки на сливных ямах.


2575246
Ливнестоки не отводят дождевую воду. Глубокие лужи разливаются на всю ширину тротуаров и дворовых проездов.


3312008
На тротуарі біля будинку номер19 під час дощів утворюється величезна калюжа, яка стоїть там тижнями. Візуально асфальтне покриття ніби ціле, але обійти з дитячим візочком її можливо лише через проїзжу частину вулиці, що і змущені робити мами з дітками які цією дорогою їдуть гуляти в парк, створюючи таким чином аварійно небезпечну ситуацію.


2968877
дренажная система засорена. в дождливую погоду образуется огромная лужа, затрудняющая движение транспорта и пешеходов


3256803
добрый день. каждый раз после дождя на дороге образуется &quot;море&quot;, которое не обойти и не проехать. и это только в одном участке: между 6 и 5 подъездом


2516729
В отмеченном на карте месте постоянно забит сточный коллектор. В период дождей образуется огромная лужа.


3230714
водосток между домами пр. победы 91 и сильпо продолжает проваливается.


2880781
23/09/2014 в Киеве был дождь. По состоянию на вечер 24/09/2014 на дороге возле дома 97АК1 и 97 по улице Борщаговской образовалось дождевое озеро (дорога по улице Дашавской). Вода заполнила полностью дорогу с обоих сторон, а также частично вышла из берегов на тротуар. Стоки забиты, проезд практически невозможен ввиду озера, а также ям, которые находятся внутри его. Дорога на этом участке разбита с обеих сторон. Фотографии озера во вложении. Прошу очистить стоки, а также выполнить ямковый ремонт данного участка дороги.


2840417
В КП РЭО-10 

После очередного ливня забиты ливнестоки на придомовой территории, на проезжей и пешеходной части намыто много грязи, прошу произвести чистку ливнестоков и уборку придомовой территории от грязи.


3171727
Во дворе уже много лет не работают ливне стоки. Стоит пройти сильному дождю, как образовывается небольшое озеро. Лужой это назвать нельзя, так как площадь на пол-двора и глубина - выше бордюров. Держится такой водоем 3-4 дня, в которые пожилые люди и инвалиды, фактически не имеют возможности выйти в магазин, так как приходится обходить вокруг дома. Кроме этого затруднен проезд автомобилей и полнейшая антисанитария (мусорные контейнеры также в глубокой воде, которая разносит инфекцию на пол-двора).
Очень прошу принять меры и вернуть ливне стоки в работоспособное состояние.


3170341
Во дворе дома ул. Радужная 1 засорение ливневка. Нужно почистить


3255458
Шановна адміністрація міста Києва!
звертаю вашу увагу на те, що по вулиці сокальского біля будинку 6 після дощу постійно стоіть вода, стічні прилади (каналізація) не працюють! вода піднімається до такого рівня, що потрапляє в під'ізд та підвал будинку.
прошу вас надати відповідним органам (організаціям) розпорядження щодо усунення зазначеноі проблеми, яка трапляється постійно при дощових опадах, та в десятиденний термін повідомити про вжиті заходи.


3241521
На розв”язці по вул. Оноре де Бальзака навпроти буд.2а, на тротуарі відсутні зливні решітки, що становить загрозу життю та здоров’ю громадян, в тому числі і велосипедистів... Прошу негайно полагодити сток та встановити решітку.


3222013
Прошу якомога швидше закрити каналізаційні зливи. В парку перебуває значна кількість дітей, відкриті зливи становлять небезпеку.


2470863
Від ОСББ ”Молодіжний-15” голові КМДА подавалася скарга на руйнування асфальтового покриття внутрішньодворових проїздів та засмічення решіток і колодязів зливової каналізації під час будівництва станції метро ”Теремки”. Просили відновити покриття і прочистити зливову каналізацію. Замість цього будівельниками приблизно 10 червня було ЗААСФАЛЬТОВАНО РЕШІТКИ ЗЛИВОВОЇ КАНАЛІЗАЦІЇ на в’їзді та виїзді з гостьової стоянки, що обслуговує будинки 51, 55, 57, 59 по просп. Ак.Глушкова. Внаслідок цього під час зливи вода збирається у великі калюжі. Також є ризик, що асфальт все одно провалиться і засмітить зливову каналізацію. Просимо розчистити зазначені каналізаційні решітки і колодязі, а асфальтове покриття відновити там, де воно дійсно зруйноване.


2840257
Неоднократно обращаюсь по поводу затопление территории перед моим домом постоянно не работает сливные стоки постоянно заливает воду в дом! Примите меры ! До этого за 3 недели я звонил и уточнял что опять все забито и вода стоит в 1551 сказали чтоб были проведены работы еще было почищена но также вода стоит перед домом и заливает подвальное помещение и везде! Эти фотографии сделаны 0 9.0 8.2014года 16.20-16.40. Чистка канализации происходит так видел один раз уборщица-дворник наша лопатой пыталась  очищать то что может какие то приспособления должны делать какая техника мужчины в конце  концов потому что реально маленькая женщина с этим не справится. Примите пожалуйста меры!


2829028
Прохання полагодити сток.


2824298
На заасфальтованих майданчиках біля будинків по вул. Мільчакова 3А та вул.Луначарського 20 а, де паркуються автомобілі та знаходяться контейнери для сміття після злив утворюються ”озера”. Прохання вжити заходів щодо усунення даних проблем.


2822719
Добрый день.

Просьба рассмотреть возможность ремонта водостоков и дорожного покрытия между домами Энтузиастов 9 и Энтузиастов 11.
В данном месте даже при не значительных дождях собирается большая лужа на несколько часов, которую затруднительно обойти, а на самой дороге ямы в 10 см глубины и порядка 1 м ширины. А так как и между домами Энтузиастов 7 и Энтузиастов 9 провалы в асфальтном покрытии в которых так-же собирается вода, так-же прошу уделить внимание этому участку.
На проезжей части так-же большое скопление воды в дожди и вода из трубы водостоков значительно размыла грунт на набережной Русановского канала, что уже привело к обрушению тротуара. 
Надеюсь на понимание и быстрое реагирование.
Спасибо.


2807289
Почистити водозливні колодці.


3125830
Додаток до звернення Л-4012
Потрібно почистити вуличні водостоки(колодяц), які знаходяться між буд Синьоозерна,6а і Берковецька,6
І перед будинком Синьоозерна, 2
Фотографії звернення хтось дивиться, мозги включає?
Бо мені на квартиру відправляють сантнхніка!!!!! Вже 2-ий день!!!!!
Хто опрацьовував звернення л-4012?!!!


2784716
Сильні дощі в м. Києві 16.05, 17.05, 21.05.14 року та 08.06.14 року завдала  значних проблем з підтопленням прибудинкової території б. 9 по вул. Гмирі в м. Києві. Існуюча ливнева (зливова) каналізація, по якій відводяться води, не справляється з відведенням дощових вод, а отже рівень води у дворі будинку під час кожного з сильних дощів досягає одного метра у висоту, що веде до затоплення автомобілів, дитячої площадки та, що найгірші - до руйнування асфальтового покриття і не можливості пересуватися у дворі. На сьогоднішній день в зв’язку з підтопленням, вже спостерігається часткове руйнування та злам асфальтового покриття в декількох місцях до метра в діаметрі у дворі. В період з вечора 16.05.14 року до ранку 17.05.14 року під час сильного дощу мій автомобіль Мицубиши Ланцер був припаркований во дворі б. 9 по вул. Гмирі в м. Києві, в якому проживаю я та моя сім’я. За ніч 17.05.14 року рівень води над асфальтовим покриттям піднявся до метру в діаметрі, в зв’язку з тим, що система зливової (дощової) каналізації майже не працювала і вода з двору не стікала, а застоювалася,  що призвело до підтоплення майже 10 припаркованих автомобілів. На ранок 17.05.14 року рівень води безпосередньо в моєму автомобілі досягав 10 см у висоту. Мені довилося звернутися 17.05.14 року терміново на ТО для викачки с мого автомобілю води, що в загальному вигляді становило 5 великих відер, висушування протягом 3 календарних днів салону автомобіля, а також 20.05.2014 року комплексної діагностики двигуна.  На день подачі даного Звернення-Скарги також був сильний ливень о 19-20 вечора, що підтопило площадку, автомобілі та асфальт біля під’їздів, з каналізаційних люків фонтани води під час дощу били та підіймалися до 1 м в висоту. Цілим рядом нормативних документів, зокрема ЗУ «Про благоустрій населених пунктів», ЗУ  «Про місцеве самоврядування в Україні», Державними санітарними нормами і правилами утримання територій населених місць  передбачено, що система зливової (дощової) каналізації є обов’язковим елементом благоустрою населених пунктів. Відповідно до ст. 20 ЗУ «Про благоустрій населених пунктів» та ст. 16 ЗУ «Про місцеві державні адміністрації», організацію  благоустрою  населених  пунктів та контроль за  додержання правил благоустрою забезпечують в обов’язковому порядку місц 


3116488
Не справна і не працює зливна дренажна система, повтрно відправляю звернення, через не виконання!!!
Хто відповідальний???!!!


2768648
Шановні працівники Контактного центру!
Я вдруге звертаюсь до Вас з приводу руйнування колодязю ливневої каналізації на проїзній частині вул. Іскрівської, напроти будинку № 4. За моїм першим зверненням: Л-2910 від 23 квітня 2014 року, як тепер виявилось, ремонт колодязя не виконаний, а отвір в колодязь з боку озелененої ділянки працівниками дорожньої ремонтної служби просто був засипаний ґрунтом. Після першого ж дощу насипаний ґрунт був змитий в колодязь і отвір в колодязь утворився ще більшого розміру. Фотографії додаються.
Прошу вичистити, а також виконати ремонт або повну заміну вищевказаного колодязя ливневої каналізації  
З повагою, Юрій Володимирович


2768306
Внаслідок великих злив та дощів забились водостоки біля дома 7-Б по проспекту Перемоги (вони знаходятся ближче до швидкісного трамваю).
Відеодоказ можно переглянути на Youtube, ось посилання http://ow.ly/x1GgB

Прошу відповідні служби відреагувати та прочистити водостоки.
По виконанню робіт прошу надіслати фото/відео-докази очищення.

Дякую.


2750281
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що на проїзній частині вул. Іскрівської, напроти будинку № 4, в колодязі ливневої каналізації, з боку озелененої ділянки утворився отвір. Через вказаний отвір в колодязь під час дощу потрапляє разом з дощовою водою грунт. Фотографії додаються.
Прошу відремонтувати вищевказаний колодязь ливневої каналізації.
З повагою, Юрій Володимирович


3410018
Доброго дня!

Біля будинку за вищевказаною адресою, а точніше біля 3 під’їзду, засмічена ливньова каналізація.

Не одноразово зверталась до мастерів ЖКГ, на гарячу лінію з питань ЖКГ Шевченківського району (залишала звернення), а також зализали звернення по тел.1551 ще літом (номер звернення 815527 (815522)) Результату ніякого!!!

Проблема в тому, що коли йдуть дощі, калюжа - на всю дорогу до будинка 18-є, не обійти, не пройхати.

Як видно з фото, каналізація засмічена була ще минулого року.


3360531
На против входа банка Киев (ул.Декпбристов,7) забит ливнисток.


3322901
протягом останніх 10и років після невеличких дощів утворюється величезна калюжа навпроти будинку. з літа 2013 по літо 2015 відбувався ремонт колектору по всій вул приозерна.  чому після цього ремонту знову утворюється калюжа на дорозі?
п.с. фото зроблено о 13 годині дня 06.09.15


3322893
В связи с тем, что по указанному адресу украдены решетки двух ливневых канализаций (ливневки), сложилась травмоопасная ситуация для жизнедеятельности человека. Просим устранить проблему в кратчайшие сроки.


3278286
После дождя, который длился часов 5, вода во дворе стояла более 24 часов. Что очень мешало проезду машин и проходу людей.


3269766
По улице Выборгской начиная от дома №89-а до пересечения с улицей Шутова украдены люки ливневой канализации!
Просьба принять  срочные меры по закрытию люков, до возникновения несчастного случая (падения людей или попадания машин)


3076445
Отсутствуют 4 ливнестоковые решетки (три из них по стороне движения к улице Газопроводной и одна в сторону движения к перекрестку с пр-том Гонгадзе). Сейчас вместо одной лежит самоделка (сварена из кусков металла и арматуры), на трех остальных установлены поперек деревянные доски, которые со временем сгнивают и проваливаются под тяжестью проезжающего автотранспорта.

Прошу во избежание дальнейших аварий и возможных ДТП при наезде на данные самодельные (из дерева и сварные из кусков металла) покрытия поменять на стандартные - литые, которые смогут выдержать нагрузку многотонажного транспортного средства, так как по данному участку дороги очень проезжают регулярно фуры, грузовики и мусорозборочные грузовики АТП-5 Киевспецтранс (ежедневно).


3071297
Ливневая канализация внутриквартального проезда в торце дома №7А по ул. Гната Юры забита мусором.
Образовавшаяся лужа мешает проходу пешеходов и проезду транспорта.


3434048
Добрый день. Ливнесток у остановки трамвая Василенка/Лепсе забит, что приводит к накоплению воды, которая разбрызгивается на пассажиров трамваев из-под колес автотранспорта. Просьба очистить ливнесток


3409410
Прошу повлиять на ЖЭК по вопросу ремонта ливневой трубы (см
фото) возле парадного №1 по ул. О. Теліги 31/1.


3364903
Прохання закрити кришкою каналізаційний стік. Стік знаходиться на дорозі між будинком по пр. Оболонський 36Б і дитячою стоматологічною поліклінікою по пр. Оболонському 34Д (фотографії додаються).

Заздалегідь дякую
Владислав та жителі довколишніх будинків.


2626151
Автомобільний під’їзд до будинку весь час затоплює водою, навіть після незначного дощу. Зливна система, що знаходиться під водою під час затоплення, не справляється з об’ємами води через засмічення зливної системи. Прошу працівників компанії ”Київводоканал” відновити нормальну роботу зливної системи.


2610866
Парит ливневка на повороте с Тростянецкой в направлении к 6ж


3331560
10 cентября


3328524
В подземном переходе на перекрестке Васильковской и Стельмаха нет решеток. Ограждения нет. В ямах просто поставлены ветки и пара досок.Опасное место в темное время суток


2594460
пошкождена, вiдсутня кришка ливнестоку


3324429
Не знаю как это комментировать вообще.
Начиная от лужи, которая стоит сутками после дождя, и заканчивая киоском, который мешает эту лужу обойти. Я полтора года тут работаю - и полтора года наблюдаю эту картину. Кисоки правда, поставили всего пару месяцев назад.


3320517
Замініть ливневі стоки або відремонтуйте їх належним чином, не дерев”яшками.


2584015
Ямы в асфальте, забитый водосток.

Постоянно образовывается огромная лужа а т.к. там большая яма, есть большая вероятность повредить авто. Прошу заасфальтировать ямы и почистить водосток.


3305610
Прошу Вас прочистить водосток на дороге, который находится возле подъезда и во время дождей из-за лужи сложно зайти в подъезд! Заранее благодарна!


3305571
Відремонтуйте стічну решітку. Знаходиться навпроти заправки, на кругу.


2957537
Більше місяця відсутня каналізаційна решітка.


3278758
Силами мешканців нашого 4 під’їзду влаштовані клумби біля під’їзду, які ми впоряджуємо та поливаємо. На одній з клумб розташована зливова каналізація для дощової води, краї якої на 10 см нижче рівня землі. Восени ми плануємо завоз землі, тобто рівень люку опуститься ще нижче. В цю яму постійно сповзає грунт, в ній накопичується сміття. Просимо вашої вказівки відповідним службам для підняття рівня люку зливової каналізації. 

З повагою, мешканці 4 під’їзду будинку 7 по вул. Зої Гайдай


3267012
Неудовлетворительное состояние сточных каналов. После каждого дождя собирается огромная лужа, которая заливает дорогу, тротуары и газон. Нельзя ни пройти ни проехать на авто в течении нескольких дней.


3261652
На мое обращение от 2 июля 2015  К-25204,  31 марта 2015  К-10691 и от 26 февраля 2015 г. № К-6252 был дан ответ, что колодцы ливневой канализации прочищены.
После дождя прошедшего 28.07.2015г. снова образовалась большая лужа, вода с которой не уходит и что сильно мешает проходу жителей.
Прошу повторно прочистить, не только колодцы, а всю трассу ливневой канализации внутриквартального проезда в торце дома №7Б по ул. Гната Юры.
Снимки лужи сделаны 29.07.2015г. через 20 часов после дождя.


3256815
По вулиці Регенераторній від час вчорашнього дощу повністю залило вулицю, кількість води на асфальтному покриттю була до півметра в деяких ділянках. Прохання відремонтувати (або створити) систему зливів.


3256237
Прошу почистити зливневий стік навпроти під’їзду № 3 за адресою вулиця Захарівська 10.
Фото додаю.


3255416
Шановна Адміністрація! Доводжу до вашого відома, що по вулиці Сокальська у будинку номер 6, щоразу під час дощових опадів (в тому числі незначних) утворюється підтоплення будинку та прилеглої території, завглибшки до 1м. Вода потрапляє до під'їздів будинку, підтоплюючи підвали та шахти ліфтів, не дає змоги мешканцям будинку вийти / зайти до власного помешкання (рівень води на вході у під'їзд сягає коліна). Також вода підтоплює рухоме майно (автомобілі) мешканців, що припарковані під будинком на рівень бокових дзеркал, тим самим щоразу завдаючи їм збитків (постраждалі вже оцінюють суму завданих збитків та за допомогою юристів готують скаргу на відшкодування).         Прошу вас вжити заходів, щодо водовідведення стічних вод, що утворюються під час найменшого дощу біля будинку номер 6 по вулиці Сокальська. (Фото додаються)


3255253
15 июля я уже оставляла жалобу с требованием почистить сливные решетки возле заезда на склад магазина &quot;Велика кишеня&quot;. Ничего не выполнено!!! Сегодня идет сильный дождь и там уже образовалось целое море!!! Работы там на 20 мин., снять решетку и вычистить мусор, для этого не надо выделять дополнительные деньги или покупать какие-то материалы, достаточно воли человека,который отвечает за эту работу.  В связи с этим возникает вопрос, может, стоить уволить безответственных сотрудников и нанять нормальных людей, которые будут дорожить своей работой, иначе в этой стране ничего не поменяется!!!


3254676
когда прекратися этот бардак и ливневая канализация будет работать? когда перестанут красть деньги?!!!


3253812
Сьогодні 27 липня зранку була просто неймовірна злива, знову довелося стрибати через калюжі, не скажу, що мені це не сподобалося, але літні чи хворі люди собі такого не можуть дозволити. Віталій Кличко, приїжджав до нас на Лук’янівку показово мафи зносити, то може він би приїхав ще раз показово в одну із таких злив, коли брудний потік води за щиколотки просто зносить, а потім би отакий брудний і в мокрому взутті поїхав до себе в офіс?! Віталію, не говоріть про зміни, якщо ви їх не збираєтеся робити! Бо це реально дратує!!! Зробіть щось зі зливом води! Бо його в нас біля Лук’янівського ринку, метро Лук’янівка, вулиць Шолуденка і Коперника просто НЕМАЄ!!! Якщо ви хочете змін, змусьте людей навколо вас працювати і відповідати за свою бездіяльність!!!


3245660
Забитий зливневий стік навпроти двору будинку за адресою вулиця Захарівська 2.
Фото додаю.


2900119
Добрый день.
Перед подъездом №1 по Давыдова 13 есть водосточный люк. Сейчас там разломалась полностью решетка (либо ее украли, но она отсутствует). Сейчас дыру постоянно прикрывают палками, чтобы обозначить яму в асфальте.
Прошу восстановить решетку и тем самым устранить опасную дыру в водостоке.
Сейчас там регулярно гуляют дети, что является опасным для их здоровья и жизни.

Спасибо.


3237638
На перехресті вулиць Ернста та Пулюя, біля пішоходного переходу через вул. Ернста суттєво провалились решітки ливнєстоків, що може призвести до аварійних ситуацій при русі транспортних засобів. Прохання оперативно привести ливнєстоки у відповідність ДСТУ.


3237309
ПОВТОРНЕ ЗВЕРНЕННЯ ! Попередне не виконано !!!

Біля будинку № 10 та 12 досі відсутні вкрадені решітки для зливу дощової води! Відсутність решіток створює небезпеку для автомобіля та пішоходів! ВИМАГАЮ негайно вжити заходів по ліквідації небезпечної ситуації!


3236926
Добрий день.

Біля першого під”їзду  будинку (зазначено в заяві) знаходиться  ”ливневка” яка призначена для зливу дощової води. 

На жаль = вона забита  та відсутня захисна решітка. 

Протягом мцісяця звертаюсь по телефону диспетчерскої Солом”янського району (290-90-50) з проханням закріти люк та почиститі ”ливненку” - заяву приймають , передають до Батиєвського ЖКХ але нічого не змянюється.

Під час злив - неможливо вийти та зайти до під”їзду будинку, води збирається по коліно. 

Біля відкритого люка ”ливневки” бавлять діти, що небезпечно.

Велике прохання втрутитись в проблему  та допомогти вирішити.

1. Прочистити трубу ”ливневки”.
2. Закрити решіткою зливний отвір.

Завчасно дякую.


3221244
Забитий зливневий стік у дворі будинку за адресою вулиця Захарівська 14.
Фото додаю.


3221243
Забитий зливневий стік у дворі будинку за адресою вулиця Захарівська 10.
Фото додаю.


2878851
Опять дождь и опять озеро!!!


3219979
Добый день.
Между домами бул. Кольцова 19 и Леся Курбаса 13-а есть ливневка, которая загажена.
Во время дождя она не справляется со своей функцией и не пропускает воду.
В этом месте появляется лужа до 50 см. глубиной.
Прошу прочистить ливневку.
Заранее благодарю.


3219392
На мое обращение от 31 марта  2015  К-10691 и от 26 февраля 2015 г. № К-6252 был дан ответ, что колодцы ливневой канализации прочищены.
После дождя прошедшего 01.07.2015г. снова образовалась большая лужа, вода с которой не уходит и что сильно мешает проходу жителей.
Прошу повторно прочистить, не только колодцы, а всю трассу  ливневой  канализации внутриквартального проезда в торце дома №7Б по ул. Гната Юры.
Снимки лужи сделаны 02.07.2015г.


2868941
По  улице Уборевича уже  многие   годы   из  ливневок   идет  пар. Видимо   где  то есть   течь из водопровода, подающего  горячую  воду.

И местные  власти   этот вопрос  вообще не  интересует!!


2851089
Прошу полагодити зливи (водостічні труби)  дощової води з даху буд. 115/1 по вул. Фрунзе.
Фото додаю.


3186729
Добрый день. Просьба установить решетку ливнеприемника, вместо деревянных брусков, которые пришли в негодность (сгнили и поломались). Спасибо.


3184513
Поруч з будинком 11 по вул. Кадетський гай на проїзді від вул. Кадетський Гай в напрямку підземного паркінгу - ярів уздовж проїзжої частини відсутні решітки ливнєстоків, самі ливнєстоки забиті сміттям та гілляками. 

Вісутність решіток наражає автомобілістів та пішоходів, зокрема малих дітей значній небезпеці.

Прошу негайно вжити заходів щодо очищення ливнєстоків, обладнання їх решітками.

Фото додається.


2804419
Біля житлового будинку по вул. Електриків 28/3 забився каналізаційний стік. ЖЕК не реагує на наше звернення.


2786056
Проблемы с ливневой канализацией (точнее - ее отсутствием) на протяжении метров 200 (по пр. Григоренко - от пересечения с Княжим Затоном) приводят к полуметровым затоплениям всей улицы.
Точно такие же проблемы и на пересечении Княжего Затона и Срибнокильской.


3125803
Добрый день. Украдены две решетки с ливневок в 2014году. Вместо решеток в 2014 году закрыли деревянными брусками. В апреле 2015 года бруски поломались на одной из ливневок. Просьба предпринять меры по ремонту ливневки. Спасибо.


2774513
Доброго дня! В черговий раз забиті стоки після дощу. На дорозі величезна калюжа. Вирішіть, будь ласка, питання комплексно, оскільки одноразові заходи дозволяють її вирішити лише до чергової зливи. Фото катастрофи додаються.
Дякую заздалегідь.


2768364
Не функціонують стоки стічних вод, внаслідок чого утворилась величезна калюжа біля виходу із 2 під’їздів. . У дощову погоду такі калюжі (озера) утворюються постійно. Окрім цього, пух із тополь ”забиває” стоки, які і без цього постійно майже не функціонують. Зважаючи на підвищення температури повітря вода, що застоюється, може почати покриватися цвіллю із усіма іншими негативними наслідками. Високий рівень води також унеможливлює заїзд у двір легкових автомобілів. Просимо направити відповідні комунальні служби для вивчення та усунення проблеми.
Дякуємо заздалегідь.
З повагою,
Кучерук Ольга


3105745
На мое обращение от 26 февраля 2015 г. № К-6252 был дан ответ, что колодцы ливневой канализации прочищены.
После  дождя прошедшего  31.03.2015г. образовалась большая лужа. 
Прошу повторно прочистить ливневую канализация внутриквартального проезда в торце дома №7А по ул. Гната Юры. 
Снимки лужи сделаны 31.03.2015г.


3151832
Постоянно забита дождевая канализация! Требует прочистки. Спасибо


3317291
На проїжджій частині вулиці Механізаторів на підйомі, за 200 метрів до перехрестя з вулицею Солом’янською відсутня ґратка зливоприймача.

Прошу привести даний об’єкт в стан, безпечний для учасників дорожнього руху.


2560803
Добрий день. В дворі по вул. Юри Гната 5 Святошинського району, біля сміттєвих баків бід час дощів утворюється дуже велика калюжа, так як забита і замулена ливнева каналізація. А так, як поблизу знаходяться сміттєві баки, то до них в дощову погоду не можливо підійти і сміття кидають поруч. Також  поруч знаходиться і дитячий садочок по вул. Юри Гната 5а Святошинського району, до якого важко діставатися дітям не замочивши ноги. Отже, прошу Вас відреагувати на моє звернення і прочистити ливневу каналізацію в дворі по вул. Юри Гната 5 Святошинського району, біля сміттєвих баків. Дякую.


2530708
Хочу попередити пп О Попова та А Голубченка про можливі проблеми під час осінніх злив.

Певні київські служби замість заміни поламаних решіток зливової каналізації просто заварюють їх листами заліза, в результаті чого пропускна можливість решіток  значно зменшується.

Такі заварені решітки я бачив не тільки по вул Заболотного, а і по іншим районам Києва.

Прошу при наступному поясненні причин осінніх та весняних затоплень вулиць та площ не забути вказати прізвища керівників, які надавали розпорядження заварювати решітки, а також їхніх керівників аж до пп Попова та Голубченка особисто.

Особисто пересвідчитись в наявності таких ”відремонтованих” люків можна на вул Заболотного124, просп Комарова 30/28 і на багатьох інших вулицях Києва.

Чи це робиться для дискредитації керівників міста?


Якщо ця практика правильна та схвалена керівниками нашого міста, прошу ознайомити з нею п Мохорєва, можливо, її можна буде використати при лікуванні проносів.


3268611
В додаток до звернення  З-5335 мушу визнати одне: не  знаю як може нормально функціонувати зливоприймач, камера якого більше чим  на 2/3 заповнена мулом? Або я дурень, або комісію набрали з фахівців по замилюванню очей!
Вимагаю посадовця, який свідомо надав неправдиву відповідь притягнути до відповідальності!


3030602
Вже не перший раз, під час сильного дощу, чи коли тане багато снігу, затоплює територію перед під’їздом, через що не можна спокійно вийти, а приходиться лізти під будинком. 
Це все біля 8-го та 9-го під’їздів.


3105017
Перед підземним паркінгом після дощу величезна калюжа верхній сток забитий.нижні в порядку


2746102
.          Відповідно передбаченого підпунктом е) пункту 2.3 Правил дорожнього руху для забезпечення безпеки дорожнього руху водій зобов’язаний повідомляти Державтоінспекцію або дорожньо-експлуатаційним організаціям про виявлені факти створення перешкод для дорожнього руху.					15.04.2014р. виявив перешкоду для дорожнього руху у вигляді калюжі утворену після незначного дощу над каналізаційним люком водовідведення на автомобільній дорозі напроти буд.№12 по вул Алма-Атинській на перехресті вул. Алма-Атинської з вул. Трактористів, що свідчить про несправність водовідної каналізації.		З незалежних від мене причин, за відсутністю можливості особисто відшукати та повідомити у прийомні дні/години про виявлений факт створення перешкоди для дорожнього руху відповідний підрозділ Державтоінспекції або дорожньо-експлуатаційну організацію, звертаюсь до Вас з метою  повідомлення зазначені організації для вжиття заходів по усуненню створення перешкоди для дорожнього руху. 	
	Додаток 4 фото


3302057
Добрый день.
С июля 2015 года на ливнестоке напротив здания по адресу Феодоры Пушиной, 27 отсутствует решетка.
Это создает неудобство при парковке и перемещению по дороге, а также опасно для маленьких детей.
Просьба принять меры и установить защитную решетку.
Фото прилагается.


3207551
Дом в котором я живу ОСББ (ранее ЖСК) ”Авиатор-4”, построен в 1980 году. И в нескольких метрах от дома есть приёмная решётка ливневой канализации. Во время дождей вода собирается над этой решёткой и разливается по прилегающей территорией между домами 93, 95 и бойлерной (одновременно это ЦОК Киевэнерго, который тоже присвоил себе №93 по пр.Победы). Дождевая вода через приёмную решётку еле просачивается и стоит громадной лужей несколько дней. Жильцы нашего дома уже не раз поднимали эту решётку, чистили люк и пескоуловитель, но это не помогает. Кто-то, когда-то исследовал подземные коммуникации идущие от этого люка, и сказали, что там где-то есть разрушения этих подземных каналов.
Так что нам теперь делать? Кто должен следить за состоянием подземных каналов ливневой канализации города? Прошу подскажите к кому обратиться, или передайте эту информацию тому, кто этим должен заниматься. И пусть Вас благословит Господь!


3175161
прочистить водостоки возле дома милославская, 8-а со стороны поля (водостоки забитые камнями) образовываеться большая лужа после дождей ( см фото) не пройти не проехать.


3193613
ВІДСУТНЯ РЕШІТКА ЛИВНЕСТОКУ. ПРОШУ ВІДНОВИТИ. ФОТО ДОДАЮ.


2449808
В кармане для парковки автомобиля возле дома по указанному адресу, со стороны бульвара Давыдова, забит сток для воды. Вода накапливается и стоит огромное море. Просьба очистить сток, так как дожди не прекращаются и могут создать большую проблему жителям дома.


2833147
Добрый день. Возле школы № 302 открытый люк для стока. Так же он очень загрязнен и вряд ли справится со своей функцией. Просьба очистить его и закрыть, во избежании негативных последствий при дожде и попадания туда людей. Спасибо 
На фото карты красным крестом отмечено место данного неудобства.


2826616
За адресою Героїв Сталінграда, 26, біля третього підїзду знову сильно затоплює дорогу під час дощу.
Вже приходили працівники жеку, чистили каналізацію- не допомогло. Можливо треба робити там якийсь ремонт.
Полагодьте будь ласка, тому що від цього ламаються машини, які припарковані в цій величезній калюжі по коліно.


2820896
Повторно звертаюсь до вас в зв’зку з тим, що насосна станція та лівнева каналізація не знаходиться на балансі Шевченківського ШЕУ та при звертанні до Печерського ШЕУ виявилось, що і там насосна станція на балансі не стоїть, та власника знайти неможливо. Піддоплення nn-кількість тон води. Просим розібратися з цим питанням і вирішити проблему, з якою ми зверталися в першому листі ( Д-4309 )

Добрий день. Я, Дорошенко Юлія є директором закладу ПівБар, що знаходиться у ЛР Глобус, 2-га лінія. Звертаюся до вас у зв’язку з затопленням линьових шахт зі сторони вул. Інститутська в районі сходів, які ведуть до ЛР Глобус. В линьовках після тривалих дощів набралося велика кількість води, яка сягає більш ніж 100 кубів. Ми зверталися до КиївАвтоДор’а, але на той момент ми не знали, яка саме кількість води зібралася. КиївАвтоДор за наші кошти відкачав тільки невелику частину води. Працівник КиївАвтоДор’а роз’яснив нам що це є дуже велика проблема, яка може понести за собою такі техногенні катастрофи як зсунення грунту, підмивання опор стін ЛР Глобусу та інших муніципальних підземних споруд, утворення тріщин, провал асфальту. Просимо вас невідкладно прийняти міри по відкачки води з линьових шахт

З повагою,
Директор Дорошенко Ю.Ю.


2820892
Повторно звертаюсь до вас в зв’зку з тим, що насосна станція та лівнева каналізація не знаходиться на балансі Шевченківського ШЕУ та при звертанні до Печерського ШЕУ виявилось, що і там насосна станція на балансі не стоїть. Просим розібратися з цим питанням і вирішити проблему, з якою ми зверталися в першому листі ( Д-4309 )

Добрий день. Я, Дорошенко Юлія є директором закладу ПівБар, що знаходиться у ЛР Глобус, 2-га лінія. Звертаюся до вас у зв’язку з затопленням линьових шахт зі сторони вул. Інститутська в районі сходів, які ведуть до ЛР Глобус. В линьовках після тривалих дощів набралося велика кількість води, яка сягає більш ніж 100 кубів. Ми зверталися до КиївАвтоДор’а, але на той момент ми не знали, яка саме кількість води зібралася. КиївАвтоДор за наші кошти відкачав тільки невелику частину води. Працівник КиївАвтоДор’а роз’яснив нам що це є дуже велика проблема, яка може понести за собою такі техногенні катастрофи як зсунення грунту, підмивання опор стін ЛР Глобусу та інших муніципальних підземних споруд, утворення тріщин, провал асфальту. Просимо вас невідкладно прийняти міри по відкачки води з линьових шахт

З повагою,
Директор Дорошенко Ю.Ю.


2814627
Почистіть ливнестоки на вулицях Німанська, Підвисоцького та на провулку між вулицями Підвисоцького та Німанською.


2814600
Забитий зливосток на хіднику, через що під час дощу утворюється велика калюжа.


2814351
На пішохідному переході по проспекту Тичини, навпроти будинку за адресою пр. Тичини, 2, не працює зливна каналізація, внаслідок чого після дощів безпосередньо на пішохідному переході створюється величезна калюжа. Це, в свою чергу, створює потенційно небезпечну аварійну дорожню ситуацію - пішоходи змушені переходи дорогу не через пішохідний перехід.


2809617
Біля будинку за адресою Героїв Сталінграда, 26, біля третього під”їзду дуже засмічена каналізація. Коли йде дощ, вся дорога заповнюється водою, і по-перше немає можливості там ходити і їздити, а по-друге ламаються автомобілі що припарковані біля під”їзду. 
Відремонтуйте, будь ласка, негайно. Тому що коли йде дощ, неможливо навіть таксі під під”їзд викликати.


2411213
На протязі багатьох років не вирішується проблема із зливовим колодязем біля будинку по Маяковського 55-А, від чого потерпають мешканці прилеглих будинків. Під час дощу у цьому місці утворюється велика, глибока  калюжа шириною на всю проїзжу  частину і довжиною більше ніж тридцять метрів.  
     Справа в тому, що навпроти цього колодязя стоїть велике дерево, яке своїм корінням постійно руйнує труби зливової каналізації і забиває їх.
     Для вирішення цієї проблеми необхідне його знесення, але це питання чомусь ніяк не вирішиться. Про це знає ЖЕК, КП ”Дирекція з експлуатації та утримання ЖКГ Деснянського району”, керівництво РДА, але далі обіцянок справа з місця ніяк не зрушиться.
     Просимо надати необхідні розпорядження відповідальним особам для відновлення нормальної роботи зливової системи по вказаній адресі.
З повагою від імені мешканців будинків по пр-ту Маяковського, 55-А, 59-А, 59 та 55, Демченко О.М.


2779587
Прошу принять меры, в связи бездействием коммунальных служб, третье сутки не сходит  дождевая вода, не работают ливне стоки.


3115871
За адресою Оболонський проспект 2а, біля 5-го під’їзду під час дощу завжди з’являється велика калюжа (фотографії у вкладенні).  Це не дає можливості ходити по двору, калюжа знаходиться біля відділення Київенерго.  Саме на цьому місце є злив, але він забитий.  Калюжа з’являється напевне через те, що вода не зливається. Я зверталася до Київавтодору, там мене перенаправили у мій ЖКХ, але в нас кооперативний дім.  Я звернулася до кооперативу, мене направили до КМДА.  Прошу вас або пояснити, до кого звернутися, або вирішити ситуацію із забитим зливом.  Дуже дякую за допомогу заздалегідь.


3032694
На зупинці  &quot;Добрузька&quot; люди виходять з трамваю прямо у калюжу і без варіантів!!! Це триває вже багато років! Ми шо свині якісь?)


2739439
Відсутня решітк зливостока напрти буд. 56 по вул. Муси Джаліля.


2736588
Доброго дня! На розі вулиць Попудренко та бульв. Праці знаходяться два непрацюючі бювети. Біля кожного з них по величезній стічній ямі (без водозабірних решіток), в які скидають каміння, шприци і т.д. Між бюветами знаходиться дитячий майданчик. Вже не одна дитина падала до цих ям. Прошу Вас посприяти вирішенню даної проблеми та знайти відповідальних. Завчасно дякую за допомогу.


3408736
я думаю, что по фото все понятно. с одной стороны детский сад, а с другой стороны детский дом творчества и выше находится школа. мимо этого слива ходит множество детей.


3009928
Добрый день

По улице Соломенской в сторону Соломенского рынка на пересечении с ул. М. Кривоноса перед остановкой общественного транспорта провалились ливнестоки.

Фотографию прилагаю.

Прошу устранить.

Спасибо,
Дидковская Леся


2976455
Добрий день. Я, Дорошенко Юлія є директором закладу ПівБар, що знаходиться у ЛР Глобус, 2-га лінія. Звертаюся до вас у зв’язку з затопленням линьових шахт зі сторони вул. Інститутська в районі сходів, які ведуть до ЛР Глобус. В линьовках після тривалих дощів набралося велика кількість води, яка сягає більш ніж 100 кубів. Ми зверталися до КиївАвтоДор’а, але на той момент ми не знали, яка саме кількість води зібралася. КиївАвтоДор за наші кошти відкачав тільки невелику частину води. Працівник КиївАвтоДор’а роз’яснив нам що це є дуже велика проблема, яка може понести за собою такі техногенні катастрофи як зсунення грунту, підмивання опор стін ЛР Глобусу та інших муніципальних підземних споруд, утворення тріщин, провал асфальту. Просимо вас невідкладно прийняти міри по відкачки води з линьових шахт

09.09.2014 №062/12/90-7468 гр.Дорошенко Ю.Ю. м.Київ, пр-т Маяковського, 18, кв.90 КБУ ”Контактний центр міста Києва” Шановна Юліє Юхимівно! Ваші звернення, якіадійшли до КБУ ”контактний центр міста Києва” від 07.06.2014 №Д-4309/1, від 18.07.2014 №Д-5951/1, від 18.07.2014 №Д-5952/1, від 26.08.2014 №Д-7251/1 щодо належності насосної станції, яка обслуговує підземний перехід на Майдані Незалежності були уважно розглянуті та опрацьовані у Департаменті комунальної власності м.Києва. За наслідками розгляду повідомляємо наступне. Згідно з рішеннями Київської міської ради від 24.10.2002 №91-4/251, від 31.07.2003 №14/3513 до комунальної власності територіальної громади м.Києва зараховані технічні приміщення, обладнання, сантехнічні мережі у підземному просторі під територією Майдану Незалежності (парна і непарна сторона), та закріплені на праві господарського відання за комунальними підприємствами, або передані у володіння та користування ПАТ АК ”Київводоканал”. За повідомленням КП ШЕУ Шевченківського району м.Києва приміщення насосноїї за вищевказаною адресою обслуговується та знаходиться на балансі вказаного підприємства.
Спасибо за ответ, но проблема осталась!!!


2554716
Доброго дня. Я хочу звернути Вашу увагу на проблему підтоплення міжквартального проїзду між будинкми по бульвару Лепсе 37 та 39. Після сильного дощу значно підтоплює цей міжквартальний проїзд. Автомобілі, що там проїжджають, починають їздити по тротуару, який є доволі вузьким, тобто автомобіль та пішохід не мають змоги безпечно розминутися. Причиною піддтоплення є непрацюючі ливнестоки, які біля верби. Весною, я особисто чистив ливнестік (хоче це повинні були б робити комунальники) від майбутнього підтоплення. Але мова не про це.

Я вимагаю, щоби комунальники почистили ливнестік, та позбавили б мешканців цієї проблеми, особливо тих, які мають автомобілі. Також вимагаю, провести хоча би латковий ремонт асфальту, де є підтоплення, бо ця вода дуже розмиває той асфальт. Вже яма на ямі. У разі невиконання вимог, які повинні виконуватися без нагадування, я залишаю собі право звернутися з цією заявою, та з заявою про не виконання службових обов”язків у Генпрокуратуру м. Києва

Додається фото підтоплення


3167328
Стосовно мого звернення Г-7688.
Як видно з прикріпленного принт-скріна єкрану, ремонтні роботи повинні були виконати до 20.05.15.
На час 21:00 20.05.15 - сток у тому ж поломанному стані.


2815501
ПОВТОРНО

Когда будет отремонтирована система слива воды во время и после дождя???

Фото прилагаю.


3143402
Прошу відремонтувати сток для води (вул. Московська, 37/2, 4 підїзд).


3140626
Більше двох років не проводиться очистка ливневих стоків по вул. Урлівській (  приклад фото-навколо дитячього садочка  вул. Урлівська, 19А та будинком Урлівська,15) , про це яскраво свідчить факт що у зливневому каналі встиг вирости символ міста – каштан. Каштан врятовано.


Прохання провести  очищення від бруду ливневої  каналізації у відповідності до норм чинного законодавства.


2408762
ЗА СКАРГОЮ  Г-5769 ,НІ ЯКИХ ДІЙ НЕ БУЛО ПРОВЕДЕННО І НАЧАЛЬНИК ЖЕКУ №510 НЕ ЗВЕРТАЄ УВАГИ  НА ЯКІ СКАРГИПО УЛИЦЕ ПРИРЕЧНОЙ 27В УЖЕ 10 ЛЕТ НЕ ФУНКЦИОНИРУЕТ ЛИВНЕВЫЙ СТОК.КОГДА НАЧИНАЕТ ТАИТЬ СНЕГ ИЛИ ПРОЙДЁТ СИЛЬНЫЙ ДОЖДЬ,В ТОМ МЕСТЕ ОБРАЗУЕТСЯ БОЛЬШАЯ ЛУЖА,КОТОРУЮ ДЕТИ НЕ ОБХОДЯТ СТОРОНОЙ,КОТОРАЯ ПОКРЫВАЕТ ВОДОЙ ТРОТУАРЫ И ЧТОБЫ ПОДОЙТИ К ДОМУ НУЖНО ПРОЙТИ ПО ЗЕЛЁНОЙ ЗОНЕ.ЖЭК ЗА 10 ЛЕТ НИ КАКИХ ДЕЙСТВИЙ ПО ОЧИСТКЕ ЛИВНЕВОГО СТОКА НЕ ПРЕДПРИНИМАЛ,БОЛЕЕ ТОГО,ЧТОБЫ УПРОСТИТЬ СЕБЕ ЗАДАЧУ, ЭТОТ СТОК БЫЛ В 2012 ГОДУ ЗАЛОЖЕН АСФАЛЬТОМ”.ХОТЕЛОСЬ ЧТОБЫ БЫЛИ ПРИНЯТЫ МЕРЫ ПО ЕГО ВОСТАНОВЛЕНИЮ И ПРИВЕДЕНИЕ ЕГО В ДАЛЬНЕЙШЕЕ ФУНКЦИОНИРОВАНИЕ


2791534
Доброго дня. Ще 25 березня 2014р. було зареєстровано звернення С-4336 щодо відсутності решітки ливнестоку на парковці магазину Сільпо поблизу вул. Харківське шосе 144В. На сьогодні, 16.06.2014р., решітка ливнестоку досі відсутня, натомість ливнестік просто закиданий сміттям. Прошу встановити решітку ливнестоку, оскільки її відсутність може призвести до травмування людей або пошкодження транспортних засобів. Дякую.


3031718
КОГДА УСТРАНЯТ ЗАТОП НА ПРОЕЗДЕ ОТ УЛИЦЫ РЕГЕНЕРАТОРНОЙ ДО ПР-КТА ВОССОЕДИНЕНИЯ ПО АДРЕСУ: ПР-КТ ВОССОЕДИНЕНИЯ 7 И 7А ???

ФОТО ПРИЛАГАЮ


3031708
КОГДА УСТРАНЯТ ЗАТОП НА ПРОЕЗДЕ ОТ УЛИЦЫ РЕГЕНЕРАТОРНОЙ ДО ПР-КТА ВОССОЕДИНЕНИЯ ПО АДРЕСУ: ПР-КТ ВОССОЕДИНЕНИЯ 7 И 7А ???

ФОТО ПРИЛАГАЮ


2691891
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з зливостоком біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 32б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРОЧИСТИТИ ЗЛИВСТІК). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3095851
Біля скверу, біля Мостицької 14 на дорозі не закриті зливові люки. Це несе небезпеку автомобілістам та велосипедистам. Після усунення проблеми, результат повідомити за ел.адресою dmytro.gunenko@gmail.com

З повагою, Дмитро Гуненко


2757788
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом зливостоку біля будинку за адресою просп. Рокосовського 2б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ КРИШКУ ЛЮКУ НА ОДИН РІВЕНЬ З ДОРОЖНІМ ПОКРИТТЯМ). Такий стан зливостоку може завдати травм пішоходам та пошкодити їх майно. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2757787
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом зливостоку біля будинку за адресою просп. Рокосовського 2б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ КРИШКУ ЛЮКУ НА ОДИН РІВЕНЬ З ДОРОЖНІМ ПОКРИТТЯМ). Такий стан зливостоку може завдати травм пішоходам та пошкодити їх майно. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2727092
Добрый день!
Прошу провести очистку сливосточного желоба и водоприемника который находится между пр-т Науки 421 корпусами 9 и 10 соответственно.
На данный момент вода даже при минимальных осадках не стекает в сливосток, а сам он загрязнен разным мусором, грязью, илом и тд.
Заранее спасибо!


2658918
СКАРГА
щодо ненадання послуг з утримання будинку і прибудинкової території,
а саме послуг з очистки водостокових решіток і приямків,
згін з дворових територій дощової води у водовідвідні комунікації та дренажні системи
в ОСББ ”Взуттєвик-1”

Виконавець послуг: ОСББ ”Взуттєвик-1”, м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3

Відповідальний Виконавця: голова пр. Тітенко Т.В.


Згідно з чинними НОРМАМИ КМДА, 
затв. розпорядженням КМДА від 09.03.2011 р. №307,
в ОСББ ”Взуттєвик-1”
ПОВИННІ НАДАВАТИСЬ послуги з очистки водостокових решіток і приямків,
згін з дворових територій талої і дощової води у водовідвідні комунікації та дренажні системи.


Станом на 27 листопада 2013 р. УЖЕ ПОНАД 1 ТИЖДЕНЬ
перед будинком 12/3 ОСББ ”Взуттєвик-1” величезна, понад 40 м у довжину, калюжа,
щодо якої з боку Тітенко Т.В. не вживається жодних заходів,
таким чином зазначені вище послуги злочинно не надаються (див. фото-підтвердження),
рух транспорту перед будинком 12/3, у т.ч. для вивезення сміття з контейнерів, фактично паралізовано.

Прошу вжити заходів. Дякую.

ТАКОЖ ЗВЕРТАЮСЬ ДО ВАС З ПРОХАННЯМ НЕ ДОРУЧАТИ РОЗГЛЯД МОЇХ 
ЗВЕРНЕНЬ ОБОЛОНСЬКІЙ РДА,
ОСКІЛЬКИ ДІЮЧИЙ БУХГАЛТЕР ОСББ ”ВЗУТТЄВИК-1” ПЕТРОВА Н.В. Є КОЛИШНЕЮ СПІВРОБІТНИЦЕЮ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА, ЇЇ РІДНА ТІТКА ТАМ ПРАЦЮЄ, 
УСІ ЗВЕРНЕННЯ (СКАРГИ), ЩО ЗАЧІПАЮТЬ ПИТАННЯ АДМІНІСТРАТИВНОЇ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ ПЕТРОВОЇ Н.В. ТА ТІТЕНКО Т.В., УСІЛЯКО РУЙНУЮТЬСЯ, ІГНОРУЮТЬСЯ, СПОТВОРЮЮТЬСЯ 
ТА НЕ РОЗГЛЯДАЮТЬСЯ НАЛЕЖНО НЕОБ’ЄКТИВНИМИ СПІВРОБІТНИКАМИ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА.


3361038
Забитий зливосток. Під час дощу неможливо пройти.


2560648
Добрый день!
Вследствие загрязненного и забитого ливнестока который находится между корпусами 9 и 10 по ул. Проспект Науки 421,
образуется в буквальном смысле озеро диаметром порядка 20 метров и глубиной до 60 см!!!
Вследствие чего невозможно зайти в парадное.
Прошу принять меры для срочной очистки ливнестока в указанном месте.
Заранее благодарна,
С Ув, Головацкая Галина Романовна.


2560620
Добрый день. Во дворе дома 6 по проулку Квітневому после дождей образовалась огромная лужа , уровень по  бордюр, очевидно забился стек для воды. Во двор невозможно не зайти не заехать. Прилагаю фото.


2548542
Доброго дня. Повторно звертаємось до Вас, з проханням допомогу у питанні відсутності робочої ливневої каналізації (стоку) біля першого парадного (вул. Героїв Дніпра 32А). Що в свою чергу призводить до підтоплення парадного і прибудинкової території. Внаслідок чого люди повинні обходити це ”море” під вікнами по зеленим насадженням. Фото у додатку, якщо потрібні ще фото, можемо вислати додатково. Фото від 07.09.13

Ми вже звертались з цим питанням. Звернення Г-9681.
Нам написали що стік був очищений, але по факту проблема залишилась і стала більш кретичною.

Надіємося на Вашу допомогу, одного разу вже нас проігнорували, надіємося вдруге такого не буде.


2908921
Прошу прийняти мір у зв’язку із тим що проїзна частина дороги по вул. Автозаводській 41 після опадів перетворюється на басейн. Каналізація не дає воді сходити.


3239945
По улице Здолбуновская БОЛЬШИНСТВО канализационных решеток либо в аварийном состоянии, либо отсутствуют. Яркий пример, напротив нового 13го дома по Здолбуновской.


2882974
Вітаю! У дворі будинку 6 по вул. Бориспільска вже тривалий час відсутня решітка зливного люку! На територіі двору грається та катається велика кількість діток та ходять перехожі яки можуть незамітити відсутності решітки. Наслідки можуть бути транічними. Прошу вжити термінових заходів. Дякую.


3207246
Відсутня металева решітка люку дощоприймача. через це існує загроза провалу автомобіля вночі.


3299072
Доброго дня! Практично провалився зливнестік на в’їзді до двіру у пішохідної зоні по вул. Русанівській набережні між будинками 10 та 12. Утворилася дуже небезпечна глибока яма. Решітка зівнестіка ледь тривається, та може будь коли обірватися у каналізаційну шахту. Сьогодні дитина на велосипеді впала у цю яму та пошкодилася. Яма у пішохідній зоні, там багато людей та діток, це дуже небезпечно. Будь ласка зробіть хоч якусь огорожу поки це не буде відремантовано.


2710838
Почистите, пожалуйста, ливнестоки возле дома ул.Каштановая, 14-б. После большого дождя вообще заливает всю дорогу и проехать невозможно.


3271972
На перекрестке ул.Новоконстантиновской и переулка Гаванского (Оболонский район) во время дождя образовывается большущая лужа и пешеходам для перехода приходится или выходить на проезжую часть ул.Новоконстантиновской, создавая аварийную ситуацию, или делать большой крюк на переулок Гаванский, подвергая себя опасности быть обрызганными водой из-под колес проезжающих автомобилей.
Просьба к соответствующим службам очистить ливнестоки в указанном месте.


2477314
У зв’язку з відсутністю дій Житлового Комунального Підприємства 511, на мої неодноразові скарги, відносно ремонту асфальтного покриття  прибудинковій території та налагодження водовідведення зливних вод у дворі будинку за адресою пр. Героїв Сталінграду, 61 прошу Вас вплинути на відповідних осіб, які нехтують скаргами громадян та не роблять жодних зусиль спрямованих на усунення цієї ситуації.


2448104
Я уже звонил - жаловался...Но вот прилагаю видео,что творится у нас во дворе после каждого дождя!!!!
p.s. Дворник ливнестоки почистил!!! Нужно срочно менять трубы в ливнестоках!!!!


3160484
Добрый день. 
По адресу пр.Героев Сталинграда, д.28 у подъезда №1 проблема со стоком дождевой воды.
При малейшем дожде вода не проходит и во дворе образуется огромная глубокая лужа, которая перекрывает дорогу.
Рядом стоят мусорные баки, и при каждом вывозе мусора из мусоровозной машины натекает ужасная ”мусорная” жидкость и остается стоять в ямах на асфальте. Эти ямы находятся в метре от забитого стока и после дождя ”мусорная” жидкость смешивается с общей огромной лужей и проблема забитого стока несет не только неудобство, но и опасность (антисанитарные условия).

На прикрепленных фото маленький остаток от лужи после дождя (вода стояла 2 дня, на колесе автомобиля видно на каком уровне - это после непродолжительного дождя)

Большая просьба в ближайшее время вычистить водосток, чтобы он нормально функционировал.
Заранее спасибо.


3137807
Терміново потрібно закрити аварійний ливнесток біля магазину Продукти по вул. М.Кривоноса.


3116938
Біля перехрестя Кривоноса та Солом”янської аварійний ливнесток. Прикладений шматками бетону. Перед зупинкою міського транспорту.


3114119
Добрый день. 
Уже который год во дворе моего дома эта ливневая канавка лишена части решетки. Машины, заезжая во двор, каждый день делают проблему немножечко большей.
Очень прошу восстановить решетку. 
Заранее благодарен решенной проблеме.


2749979
Почистите, пожалуйста, ливнесток при заезде с улицы Каштановой.
Его уже несколько лет не чистили!


3076236
Біля 3 під'їзду по ав.Антонова 11 ливневий каналізаційний люк в аварійному стані, з'явилися провали, можливе повне руйнування водовідводу, яке і так не справляється з обсягами дощової води.


3435116
Во дворе дома №3а забита ливневая канализация, в следствии чего ливневые воды размывают газон вокруг детской площадки. На фото указано место нахождения ливневого колодца и направление движения воды. Фото сделаны в 7.50 утра 21 октября 2015 г. Прошу срочно принять меры по приведению ливневой канализации в рабочее состояние.


3361031
Прошу відремонтувати ґратки на зливних люках на вузькій нижній дорозі
(біля виходу з підземного переходу в бік «Фори»).


3326892
Протягом 3-х днів стоїть вода навколо будинку по вул.Антонова 11 та у його підвалі. Повторюється ситуація із затопленням, що трапляється у нас щорічно. Чи можливо раз і назавжди ліквідувати проблему, а не вирішувати її локальними методами (прочистка ливневих стоків тощо). Проблема, як говорять техніки, що приїзджають на виклик, набагато ширже - і ситуація буде повторюватись раз за разом. Минулого року це призвело до плісняви та грибка у підїзді, появи нових тріщин на стінах квартир.


2576044
ЗАБИТ ВОДОСТОК ПРОМЫЛШЕННО-ЛИВНЕВОЙ КАНАЛИЗАЦИИ В РАЙОНЕ МОЕГО ПОДЬЕЗДА (ПОДЬЕЗД №3). ПОСЛЕ ДОЖДЯ У ПОДЬЕЗДП СТОИТ ГРОМАДНАЯ ЛУЖА. ОБРАЩЕНИЕ В ЦЕНТРАЛЬНУЮ ДИСПЕТЧЕРСКУЮ СЛУЖБУ РАЙОНА ПОКА РЕЗУЛЬТАТОВ НЕ ДАЛО (№197081 ОТ 13.09.13)


2433485
Здравствуйте!  На мое обращение  Б-7955 от 22,04,2013г. никто никак не отреагировал.    На межквартальном проезде между домом по ул. Энтузиастов 25/1 и зданием  Педагогического Университета по адресу   бул. Давыдова 18/2  на данный момент огромная лужа. За последнюю неделю несколько раз шел незначительный дождь, и при этом дорога возле дома полностью залита водой из-за забитого ливнестока. 
Огромная просьба принять меры по чистке ливнестока.


2408685
Проблемный ливнесток

Здравствуйте! Я проживаю в доме по улице Энтузиастов 251, кв. 175. 
Проблема в следующем. На межквартальном проезде между домом по ул. Энтузиастов 251 и зданием Педагогического Университета по адресу бул. Давыдова 182 несколько лет затапливает дождевой водой дрогу из-за забитого ливнестока. 
На телефон 1551 неоднократно, в течении нескольких лет делались заявки на устранение проблемы: Б10877, Б12940, Б15753, Б16975, Б21858 (6,12,11г.), Б3847 (28,02,12г.), Б2516 (7,02,13г.), В3022 (28,03,13г.). После сделанных заявок, несколько раз приезжали рабочие, откачивали воду, доставали несколько лопат грязи, складывали рядом. 
После этого эта же грязь с первым дождем уходила назад в ливнесток. И ливнесток как был, так и есть забит. 
Бывшие на месте Ваши представители пытались найти виновного, то бордюр кто-то перестроил, то мусорный бак не там стоит. 
После каждого дождя дорогу полностью заливает, и всем приходится обходить через кусты и грязь. После сильных дождей невозможно из-за воды выйти из подъезда. Могу отправить фото в подтверждение. 
За все время проживания я не видел, чтобы этот проблемный ливнесток чистили спец техникой. Вдоль бордюров никто не убирает. Постоянно грязь, песок, листья, которые опять же стекают в ливнесток.
При этом как только все высыхает, о существовании проблемы все забывают до следующего дождя.
Огромная просьба решить проблему полностью, а не приезжать и откачивать воду после каждого обращения в службу 1551.


2785504
За остановкой общественного транспорта постоянно образуется огромная лужа на Краснозвездном проспекте, а зимой она еще замерзает и получается каток... просьба разобраться откуда вытекает вода и устранить проблему, о результате просьба проинформировать письменно на адрес: 03048, г. Киев, ул. И.Пулюя, 5Б, кв.61 Бочковский Андрей


2778054
Ливневка не выполняет свою функцию.

Из-за этого образовались:

1)  ямы на дороге ;

2) по этой, залитой водой, дороге дети школы 137 и садика 501 не могут нормально пройти . Их родители 

чистенько одевают , а тут везде грязь и болото. Обойти негде.

Пока начались каникулы сделайте для детей нормальный проход в школу и садик .

Спасибо


2692932
На Б-26328 від 01.12.13 не було ніякої реакції крім стандартної відписки. Прошу зробити зливоприймач!


3030092
На перехресті вулиць Флоренції та Раїси Окіпної (біля мосту через Русанівський канал) через вул. Флоренції намальовано пішохідний перехід-”зебру”. Під тим бордюром-узбіччям Флоренції, яке, скажімо так, далі від Русанівського каналу, після опадів чи танення снігу на ”зебрі” утворюється велика калюжа, яка унеможливлює нормальне користування нею - доводиться обходити калюжу та практично виходити на проїжджу частину вул. Окіпної. Це створює небезпеку для перехожих!!! 
Найближча до проблеми адреса - вул. Флоренції 1/11. Зорієнтуватися на місці допоможе інтерактивна карта (галочку проставлено чітко на місце калюжі) та додані детальні фотоматеріали з надписами.

ПРОШУ зробити під вказаним узбіччям новий зливоприймач, який наразі відсутній - це, на мою думку, буде єдиним ефективним рішенням.
Про результати розгляду цього звернення проінформувати мене письмово в термін, передбачений ч. 1 ст. 20 Закону України ”Про звернення громадян”.
Дякую!


2765368
по дороге возле школы № 286 отсутствует люк водостока
прошу установить люк


3100284
Добрый день! Прошу вашего реагирования и ходотайства в устранении проблемы в нашем доме! Во внутреннем дворе нашего дома собираются дождевые воды, которые вымывают фундамент и разрушают цоколь дома! Вся вода уходит под дом. Создалась аварийная ситуация. 
С целью сохранить прекрасный исторический дом,необходимо произвести водоотвод воды на улицу в отведенные канализационные стоки.


2746627
прошу осуществить ремонт верхней части ливнестока на тыловой части дома № 4 по ул.полтавской между 1-м и 2-м подъездом. ливневые воды из-за поломки ливнестока попадают на стену дома в следствии чего идет разрушение стены и подтапливает квартиры верхних этажей. жильцы дома неоднократно обращались в ЖЕК с просьбами ремонта, однако ни какой реакции нет.


3080626
Ненакриті зливоприймачі під бордюром проїжджої частини, що може призвести до травматизму.

Розташовані: на вул. Луначарського, на протилежній від буд. № 10 стороні (на стороні недобудованого ”Нфтогазу” - буд. № 2).
На доданих фото видно 10-й будинок та 16/4 - Лівобережний поштамт.

Орієнтири вказані - дійте, якнайшвидше накрийте ці ”ями” надійними решітками.


3423854
Доброго дня,
сьогодні (18 жовтня 2015 року) після дощу залило підземний перехід по Червонозоряному проспекту біля зупинки тролейбуса ”школа імені Лобановського” внаслідок чого було ускладнено перехід під проспектом.
Прошу прочистити зливну систему даного переходу для запобігання подальших незручностей пов’язаних з використанням даного громадського місця.


3423077
По улице Нечуя-Левицкого напротив дома 32 (район перекрестка с ул. Петра Запорожца) провалены решетки ливневой канализации. просьба восстановить проваленные решетки т.к они создают аварийную обстановку.


2663210
Хочу зробити фотодоповнення до звернення прийнятого особисто гендиректором ”Київавтодору” Петром Береговим (у службі 1551 воно зареєстроване за № Б-25944 (//ЕФІР//) від 26.11.2013). Те, що видно на фото - це калюжа на в’їзді у двори між буд. 20 та 22 по вул. Русанівській набережній. Зливів там немає ВЗАГАЛІ - калюжа просто висихає з часом! На фото також видно бордюр, по якому люди біжать до зупинки громад. транспорту ”Вул. Ентузіастів”. Інший шлях - це обходити її далеко під буд. № 20. Уявляєте, що коїться тут взимку, коли це все перетворюється на ”каток”??! На 25 м. в глибину двору, ближче до ПСЛ ”Русанівка” через вибоїни ситуація не набагато краща - від ожеледиці на нерівностях я послизався там дуже багато разів!!!
Прошу приєднати це звернення до Б-25944 та відреагувати.


3017215
На перехресті Московського проспекту та вулиці Єрмака (до речі, у вашому застосунку 1551 вулиця Єрмака не знаходиться, додайте до бази) при дощовій погоді завжди велика баюра, заповнена водою, що перешкоджає рухові про тротуарі, доводиться рухатись про проїзній частині, що небезпечно для життя. Засипте її будь ласка. Фото прикріплюю. Дякую!


2715691
На фотографиях видна огромная лужа. Так вод под водой сточная система воды, которая на протяжении очень многих лет не работает. То есть в этом месте после дождя, снега и т.п. на долгое время остается большое количество воды. Машины объезжают по пешеходному тротуару, что особенно небезопасно когда большое количество учеников проходят по этому месту в школу и назад домой, а также жильцы близлежащих домов. А еще вход на территорию училища прямо за лужей. Почему-то никому нет до этого дела. Примите пожалуйста меры.


3360916
Забита стічна решітка. Будь-ласка прочистіть


2634771
Сток каналицации забит. После дождей несколько суток вода может стоять выше бровок.


3348908
Доброго дня! Питання зверенення. 
ТОВ ”Край” , яке знаходиться за адресою вул. Магнітогоська 1 літ. ”І” межує з Гіпермаркетом ”АШАН” в сезон інтенсивних опадів маємо проблемо стоку дощових вод.
            Фактично, після реконструкції шляхопроводу вулиці Магнітогорська, в травні цього року, дощові води: з дороги, зі стоянки маршрутного таксі Гіпермаркету «АШАН»; з естакад -  потрапляють на територію підприємства «Край», підтоплюючи колодязі та  підвальні приміщення будівлі. Наразі, керівництво ТРЦ ”АШАН” власними силами проводить ремонтні робити для усунення затоплення транспортної площі (стоянка маршрутного таксі гіпермаркету) з шляхопроводу власне тільки з магістральної вулиці, що ніяк не виріщує основної проблеми ТОВ ”Край”.
ТОВ ”Край” вирішило власними силами вживати заходи для запобіганню ситуацій затоплень - встановлюючі захісні борти, пандус і т.д. 
Чи потрібно для проведення таких робіт оформлювати дозвільні документи? Якщо потрібно то до якої служби ми маємо звернутись в першу чергу?


3332555
Відсутня решітка дощеприймача. 
По вулиці славгородська, біля музею партизанської слави, на проїзжій частині відсутня каналізаційна решітка дощеприймача. Це становить небезпеку для автомобілів та пішоходів. Прохання встановити решітку.


2970598
Біля буд. № 1/5 по бульвару Давидова є регульований світлофором пішохідний перехід-зебра через вулицю Ентузіастів. На цьому переході (на його початку і у кінці) під обома узбіччями проїздної частини є зламані решітки зливоприймачів, що може призвести до травмування перехожих - див. додані фото.
Прошу замінити решітки.
Дякую.


2963719
З метою уникнення утворення калюж та сильної ожеледиці в майбутньому прошу почистити засмічений зливоприймач, що неподалік входу до буд. № 18/2 по бульв. О. Давидова але під парканом дит. садка № 501 (Ентузіастів, 11/3). Точно - на карті.


3310535
Відсутня решітка дощеприймача. На перехресті доріг, біля будинку по вулиці Ушинського 31/1, відсутня каналізаційна решітка дощеприймача. Прохання як найшвидше встановити решітку, так як дощеприймач знаходиться блисько до пішохідного переходу, що становить небезпеку для людей, особливо в. темний період доби.


2959662
На під’їзді до зупинки громадського транспорту ”Вул. Канальна” (на вулиці Причальній, неподалік Дарницького мосту, Дарн. р-н.) бід бордюром відкритий один з двох зливоприймачів - відсутня дощечка.
Це загрожує людям травматизмом як мінімум. 
Вимагаю у найкоротші терміни усунути проблему.


2953411
Прошу почистити геть засмічений ливнестік, що на внутрішньоквартальному проїзді (у дворі Русанівської набережної, 10, під бордюром, який ближче до будинку) майже біля входу у TV-бар ”Трюм” (див. карти та фото).

Попереджаю, що часто ця решітка знаходиться під припаркованим автомобілем, тому з першого разу її може бути складновато виявити і почистити.


2952761
Забитий ливнестік.
Знаходиться на перехресті внутрішньоквартальних проїздів біля торця Русанівської набережної, 4 - того торця, де супермаркет ”Фуршет” (який знаходиться на 1 поверсі зазначеного будинку) приймає товар з вантажівок від постачальників. Точно позначено на мапах - доданій та інтерактивній. Вікна торця виходять на дит. майданчик і будинки №№ 6 і 8 - це я пишу для кращого вашого орієнтування на місцевості.

Прошу почистити цей ливнестік - там після опадів утворюються калюжі, а у холодну пору року - сильна ожеледиця. Тож чищення наразі буде корисним, вчасним і конче необхідним.


2934236
Прошу прочистити ливнестік. Решітка знаходиться на внутрішньоківртальному проїзді біля т-подібного перехрестя таких проїздів (див. карту) перед буд. № 1 по Русанівському бульвару.
Після опадів там утворюється велика калюжа, що ускладнює рух як транспорту, так і пішоходів.

Звертаю увагу, що ця решітка часто знаходиться під припаркованим автомобілем, тому застати момент, коли її можна буде почистити, може бути не просто.
Бажаю вам терпіння, наснаги та везіння ;-)


2541188
Під-час ремонту цоколю будинку прошу звернути увагу на стан лівнестоків, деякі стоки не відводять воду під час дощів, а навпаки підмивають цоколь будинку внаслідок чого цоколь руйнується. Пропоную відремонтувати лівнестоки під-час осіннього місячника.


3259900
По вулиці Казанській, навпроти будинків із адресами Вишгородська 4, 4А знаходяться засмічені водостоки. Це призводить до підтоплення вулиці під час сильних дощів, що завдає великих незручностей мешканцям мікрорайону. Прошу вжити заходів по очищенню водостоків для уникнення зазначених проблем.


3255402
Після дощу на дорозі напроти Марії Приймаченко 3, завжди утворюється калюжа. Вода з калюжі не потрапляє до водостоку, що знаходиться вище за калюжу на 1 метр. 
Я не знаю, що це - навмисне недбальство чи відсутність контролю при реконструкції вулиці, але прошу це виправити. 
Також прошу помітити цей участок як пішоходний перехід, бо так вже ходять сотні студентів в день, і не треба змушувати людей порушувати, якщо в цьому немає потреби. 
Дякую


3249987
Станом на 25.07.2015 НЕ виконано звернення на 1551:
Б-19001 від 28.10.2014,
Б-13564 від 23.06.2015,
Б-14018 від 28.06.2015
щодо непрочищеного ливнестоку (як наслідок, утворення великої калюжі після опадів) у дворі Русанівського бульвару, 1 (на внутрішньоківртальному проїзді біля т-подібного перехрестя проїздів - див. галочку на карті).

Ливнестік настільки забитий, що навіть зараз, при більш ніж 30-градусній спеці там є брудна чорна вода.

Вимагаю його нарешті прочистити!!!
Фото додаються.


3247397
Около дома N3, по ул. Героев Днепра уже много лет не функционирует ливнёвка. После сильного дождя лужа, глубиной 0,2м. стоит по-нескольку дней. 
Господин Кличко в соцсетях сегодня анонсировал ремонт и чистку ливневок в городе. Может и нам повезет?


2891733
Открыты ливневки. Отметки нанес на карту. Прошу решить проблему т.к. одна из ливневок на территории школы.


2888939
Відсутні люки для зливових каналізацій.


2885638
Доброго вечора! Дренажна система по вулиці Толбухіна не справляеться з водою! Прошу Вас відреагувати на звернення і прислати бригаду для прочищення вуличної дренажної каналізації! Дякую


2510900
Добрый день, пишу Вам повторно  так как моё обращение с просьбой было направлено 16 Липня 2013 за №  Б-13654. Дорожными службами было выполнено часть работы по очистки ливнёвки  но это невозможно назвать работой, как плавали так и плаваем возле своих домов  по улице Новопироговской,. Вода после дождей скапливается на проезжей части дороге, машинами воду разгоняет по нашим дворам. Прошу решить эту проблему,ответ на моё письмо мне не нужен я прекрасно вижу работу дорожной службы.


2878191
по предыдущей заявке Б-10747 работы выполнены не в полном объеме
была просьба прочистить ливнестоки по адресу ул.Заболотного 102 и ВСЕ ПОБЛИЗОСТИ

ливнесток за домом по адресу ул. Заболотного 98, который находится буквально в 4 метрах от территории Заболотного 102 остался непрощищенным.

С учетом начала осенней погоды прошу прочистить данный ливнесток и ВСЕ ЛИВНЕСТОКИ поблизости

спасибо


2874683
За остановкой общественного транспорта постоянно образуется огромная лужа на Краснозвездном проспекте, 114 , а зимой она еще замерзает и получается каток... просьба ПОВТОРНО (2 месяца после ремонта не было проблем) устранить вытекание воды (именно эта проблема решалась недавно - обращение Б-7919) , о результате просьба проинформировать письменно согласно действующего законодательства на адрес: 03048, г. Киев, ул. И.Пулюя, 5Б, кв.61 Бочковский Андрей, 0632281699


3214417
Фотодоповнення до заявки № Б-13564 від 23.06.2015 (про забитий ливнестік на Русанівському бульварі, 1).

Погляньте, яка велика калюжа утворюється ЩОРАЗУ після опадів та ускладнює рух авто і пішоходів.
Тому ця проблема потребує якнайшвидшого вирішення.
Решітка знаходиться на внутрішньоківртальному проїзді біля т-подібного перехрестя таких проїздів (див. карту) перед буд. № 1 по Русанівському бульвару.


3208445
Станом на 22.06.2015 НЕ виконано звернення № Б-19001 від 28.10.2014 р.

Прошу прочистити ливнестік. Решітка знаходиться на внутрішньоківртальному проїзді біля т-подібного перехрестя таких проїздів (див. карту) перед буд. № 1 по Русанівському бульвару.
Після опадів там утворюється велика калюжа, що ускладнює рух як транспорту, так і пішоходів.

Звертаю увагу, що ця решітка часто знаходиться під припаркованим автомобілем, тому застати момент, коли її можна буде почистити, може бути не просто.
Фото та скірншоти попереднього звернення додаю.


3201639
Відсутня дренажна решітка. По вулиці Харівське шосе, між будинком 57 та 59 відсутня решітка приймалника дощової каналізації. Це становить небезпеку для пішоходів і дітей, особливо у вечірній час. Прохання всановити решітку у найкоротшій термін.


2849617
Забит ливнесток, вода течет по Бассейной и дальше на Эспланадную.


2477332
На протяжении 20 лет не работает дождевая канализация, после любого дождя образуется лужа обойти которую можно только по газону на котором нет травы, а есть только грязь.

Между домами 9Д и 9Ж так же не работает дождевая канализация на протяжении 20 лет и после дождя там образуется лужа площадью более 200 метров квадратных и глубиной более 30 см.


2476275
1-разбита дорога(глубокие ямы) перед домом напротив первого подъезда
2-забит ливнесток (решетка канализации находится в одной из этих ям) - после каждого дождя вода заполняет дорогу и стоит несколько дней


3173843
Здравствуйте. 
Демонтированы (видимо , украдены) решётки на дренажных водостоках и боковые крышки столбов освещения на протяжении от супермаркета НОВУС до перекрёстка со Здолбуновской (дальше не видел просто). Всё это отсутствует на протяжении около 500 метров. Там больше десяти водостоков и столбов. 

1) Без меня понятно, что это опасно для прохожих. 

2) Как я понимаю, чтобы демонтировать (украсть) на таком участке нужно много времени - не один час, нужен транспорт транспорт. Неужели за несколько часов ни одного патруля не проезжает? В любом случае предлагаю рассмотреть вопрос об установке видеонаблюдения, по итогу это дешевле , чем замена люков. При условии, конечно , что не стоит задача постоянно тратить бюджет района / города на закупку люков и пр.

Заранее благодарен за конструктив в решении.


3169012
Здравствуйте! Я проживаю в доме по улице Энтузиастов 251, кв. 175. 
Проблема в следующем. На межквартальном проезде между домом по ул. Энтузиастов 251 и зданием Педагогического Университета по адресу бул. Давыдова 182 несколько лет затапливает дождевой водой дрогу из-за забитого ливнестока. 
На телефон 1551 неоднократно, в течении нескольких лет делались заявки на устранение проблемы Б10877, Б12940, Б15753, Б16975, Б21858 (6,12,11г.), Б3847 (28,02,12г.), Б2516 (7,02,13г.), В3022 (28,03,13г.). После сделанных заявок, несколько раз приезжали рабочие. Откачивали воду, доставали несколько лопат грязи, складывали рядом. После чего эта же грязь с первым дождем уходила назад в ливнесток.
 Примерно полтора года назад, приехал спец автомобиль  прочистил и проблема на некоторое время решилась.  Но больше данный ливнесток никто не прочищал даже в профилактических целях. На сегодняшний день решотки украдены и коллекторы полностью забитые (см. фото). После даже небольшого дождя опять образовывается большая лужа, которая причиняет массу неудобств.


2822618
возле подъезда дома по ул. Заболотного 102 забит ливнесток
прошу прочистить

также прошу проверить все ливнестоки по близости


3035796
На пішохідному переході через вулицю Кондратюка постійно величезна калюжа через яку неможливо перейти по ”зебрі” - прохання прийняти міри.


2725897
добрый день

вдоль всей улицы Сагайдачного забиты дождевые тротуарные стоки. Похоже, их никогда в жизни никто не чистил. Вода, которая стекает с крыш, образовывает лужи на тротуаре, которые можно только обойти, вместо того, чтобы стекать по стокам, которые даже были продуманы и проложены.
Прошу прочистить ливневые стоки вдоль всей улицы Сагайдачного и прилегающих улиц.

Антон


3336241
Прошу отремонтировать дождевую трубу на Чоколовском, 32. Фото прилагается.


3253710
Рядом с магазином ”Сильпо” на Чоколовском бульваре, 28 постоянно лужа, которая затапливает остановку. И уберите, пожалуйста, мусор на металлических решётках возле этого магазина .


3051501
Стрелка №3
Во время дождей и таяния снегов образовывается грязевая лужа на весь участок дороги и газона, что перекрывает передвижение по этому маршруту, прошу устранить.


3067528
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом ливнестоку біля під’їзду №3 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 38. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (провести профілактичне чишення).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3438170
Доброго дня!
Рік тому я вже зверталась з цією проблемою в Контактний центр, мені було надано відповідь, що все зроблено і все в порядку. Нажаль, можливісь перевірити чи це так випала тільки сьогодні зранку. Але я не була здивована, що проблема нікуди не ділась.
Суть проблеми:
Біля нашого будинку вже не один рік цілковито забиті стічні системи. Через це, у випадку сильної зливи, утворюється суцільна калюжа, яку неможливо обійти, не промочивши ноги. Діти зранку ідуть в школу, а потім цілий день сидять з мокрими ногами. Щоб виїхати на роботу, потрібно йти до машини по калюжі, глибиною добрих 5 см.
Враховуючи стан асфальтового поркиття у дворі, місцями можна втрапити в калюжу, глибшу за висоту взуття.
Ще одна серйозна проблема: каналізаційний люк вже не один рік в аварійному стані, через діри вода постійно стікає під будинок, у підвал, систематично піддоплюючи його.
На фото - ситуація сьогодні зранку. Каналізаційний люк та стічна решітка цілковито затоплені, пройти, не промочивши ніг, неможливо.
Щоразу нам тільки обіцяють вирішити цю проблему і роками годують ”завтраками”. 
Щиро дякую за увагу і сподіваюсь-таки на вирішення ситуації.


3384024
На вулиці Ризькій в районі магазину ”Зелена галерея” з решітки дощової каналізації тече сильний потік води (аж вниз до гаражного кооперативу Ризька 73. Тобто в дощову каналізацію прорвало водогін!
Прошу терміново вислати ремонтну бригаду!


3279369
Возле нашего дома на Воздвиженской 21-23 полностью забиты песком канализация и система водоотвода из-за песка и грязи от стройки, которую ведет Укрбуд на улице Кожемяцкой.   Во время дождя вода заливает тротуары. Никакие ремонтные работы водоканалом или местным жеком не проводятся.


2849270
День добрый.
Около года назад провалилась ливневка на въезде во двор между ул.Подлесная, 2 и ул.Подлесная, 6.
При ремонте дорожного покрытия в районе ул.Подлесной по инициативе руководства РЕО-7 эту ливневку засыпали и закатали асфальтом.
На мое замечание мне ответили, что они сделали полезное дело, ”ЛИВНЕВКОЙ ВСЕ-РАВНО НИКТО НЕ ПОЛЬЗУЕТСЯ” !?!?!?
В результате:
1) На въезде во двор опять яма.
2) Подмывается и начинает проваливаться следующий люк ливневки на против 4-го подъезда ул.Подлесная,2. Сегодня под асфальтом образовалась уже яма размером с пол-машины.
Прошу СРОЧНО принять меры.
С уважением, Игорь Борисович.


2775378
Прошу Вас вжити необхідних заходів для очищення від піску, мулу  та бруду стічну каналізацію, що розташована у дворі між будинками 55в та 55г по вул. Бальзака. Колектори каналізації забиті врівень із землею, що призводить до підтоплень та руйнуванні асфальтового покриття та вимивання піску, що призводить до виникнення провалль.
Зазначу, що така проблема є не поодинокою у даному дворі - майже усі колектори у даному та прилеглих дворах засмічені.


2787622
В дополнение к моему обращению Е 813 хочу уточнить,что добавленные фото сделаны 8.06,уже после отчетных фото очистительных служб от 2.06.Фото чистых стоков можно отрапортовывать бесконечно, но проблема этим не решается. Если бы хоть один из чиновников или членов их семей попробовали   ”ВЫПЛЫТЬ” утром на работу по холодной грязной воде,реальные меры выполнения были бы проконтролированы более скрупулезно.
  Почему мне и не понятны звонки 4 дня подряд операторов службы с номера 2057349 с желанием получить согласие мое и моих детей о выполнении очистительных работ,переубеждая фотографиями с изображением чистых сливных люков,  НО проблема не в люках, а ЗАГРЯЗНЕННЫХ  СЛИВНЫХ ТРУБАХ.
2 года назад,когда возле нашего дома клали  новое асфальтное покрытие, в госадминистрации района вопросом наших стоков занимался инженер (по-моему) Дмитрий Викторович очень добросовестно,Его работы хватило на год,но после прорыва трубы на объездной дороге под ж-д мостом по ул.Привокзальной наша проблема обострилась.
Вывод: если работы выполнить добросовестно,а не для отмазки, проблему можно решить цивилизованно,а главное ОТВЕТСТВЕННО, по-европейски. На что мы очень надеемся!!!!!


2784738
С 1986 года 2 подъезда нашего дома после каждого ливневого дня заливает водой по 3-5 ступеньку в подъезде. В 2012 году был положен новый асфальт вокруг дома, прочищены сливные стоки. Но после прорыва трубы на объезной дороги под железнодорожным мостом, скорее всего стоковая система была снова загрязнена, в результате чего после ливневых дождей наши 2 подъезда вновь заливает и люди вброд по колено в холодной воде возвращаются и выходят из дома. 8.06.2014 года после 15 минутного ливня сливные стоки  вновь были забиты и не справлялись с потоком воды. В приложении имеется фотографии, подтверждающие эти происшествия. Подъезд в этот раз был не затоплен лишь потому, что дождь шел только 15 минут. Прошу принять реальные меры, так как формальные отговорки о прочистке стоков не защищают жильцов 80-ти квартир от очередного бредения по холодной воде, что вызывает разные заболевания и не возможность нормального выхода на работу. 1 сентября 2011 года я, как учитель, выбредала из подъезда с дочерью 11-класницей с бутылкой воды и полотенцем в резиновых шлепанцах, после чего заболели. Люди уничтожают не только одежду и обувь, но и личное здоровье.


3255487
Доброго дня.
Вже років 10, коли йдуть дощі, біля метро Лукьянівська торгаші з лотків на своїх візках перевозять людей через дорогу. Бо по дорозі ллється бурний потік води, наче горна річка, тільки брудна. Значто  вище ніж до щиколотки людині. Обійти просто не реально, бо дорога проходить навкруги станції метро. Перейти теж - будь-яке взуття при цьому набере води через край.  Це просто ганьба для міста, для столиці. Відремонтуйте будьласка водосток та всі необхідні комунікаціїї на Лукьянівській площі, щоб усунути цей безлад.


3255485
Доброго дня.
Вже років 10, коли йдуть дощі, біля метро Лукьянівська торгаші з лотків на своїх візках перевозять людей через дорогу. Бо по дорозі ллється бурний потік води, наче горна річка, тільки брудна. Значто  вище ніж до щиколотки людині. Обійти просто не реально, бо дорога проходить навкруги станції метро. Перейти теж - будь-яке взуття при цьому набере води через край.  Це просто ганьба для міста, для столиці. Відремонтуйте будьласка водосток та всі необхідні комунікаціїї на Лукьянівській площі, щоб усунути цей безлад.


2465016
Біля під’їзду нашого будинку зрушився зливоприймач і утворився великий отвір. Прошу відремонтувати його, оскільки я маю маленьку дитину і турбуюсь, що вона може туди потрапити (зливоприймач не огороджений і знаходиться на пішохідній дорозі). Будь ласка, посприяйте вирішенню цієї проблеми.


3207543
Доброго дня. У нашому домі забиті ливневі стоки води, тому під фундаментом дома утворилося «озірце», рівень якого добре видно у каналізаційних люках біля кожного із трьох парадних. А ще у підвалах дома (де  я, як і інші мешканці, маю сарай) весь піл мокрий, а у ямах стоїть вода. Вода прибуває після кожного дощу. ЖЕК «Печерська Брама» чесно у травні відкачав воду, але через 2 доби вона повернулася. Нажаль, ливневі стоки вони не чистять. Я звертався у Київводоканал і Київавтодор, але вони теж цім питанням не займаються (так мені відповіли).
Що нам робити? Дякую.


2453336
Может быть в рамках ЧП  и нам , по итогам 8 лет жалоб, починят ливнестоки.
5 Червня 2013  Є-1328
Ремонт та обслуговування зливневих стоків
Возле дома не работает ливнесток. Вчера невозможно было подойти к дому. Обещают уже 8 лет прочистить.

Відповідальний: Управління контролю за благоустроєм [Садовой Сергій Миколайович]
Дата контролю: 20 Червня 2013
Статус: В роботі

3 Квітня 2013  Є-751
Ремонт та обслуговування зливневих стоків
В ТЕЧЕНИИ 8 ЛЕТ ОБРАЩАЕМСЯ С ПРОСЬБОЙ ПРОЧИСТИТЬ ЛИВНЕВКУ ПЕРЕД ДОМОМ. ВОЗ И НЫНЕ ТАМ. ОПЯТЬ ПООБЕЩАЛИ.

Відповідальний: Управління контролю за благоустроєм [Садовой Сергій Миколайович]
Дата контролю: 6 Квітня 2013
Статус: На доопрацюванні виконавцем


2816428
По техническим причинам к моему вчерашнему от 11.07.14г. обращению-жалобе Є-1074 и Є-1075 не добавились фото,прошу их приложить и проанализировать.очень надеюсь, что пан Сенцов добросовестно проконтролирует выполнение моей жалобы от имени жильцов 80 квартир нашего дома!!!!


2815514
Очень прошу прекратить отписки на мое обращение Є-838, а реально выполнить очистительные работы!!Добавляю очередные фото после проливного дождя 11.07.14г.Фото 1-3:сделаны через 10мин.после начала дождя-это очищенные сливные стоки,4-5 фото-это наш подъезд и палисадник во время дождика,когда моя дочь заплывала в подъезд по холодной воде и последнее фото- через 30мин.после дождя-”чистые”сливные стоки!! Я не смогу более переписываться,но бесправие и ложь чиновников не изменилась и с новой властью,никому не выгодно знать правду от простых людей.Очень хочеться верить что ситуация измениться И ПРОСТЫХ ЛЮДЕЙ(без связей) ТОЖЕ БУДУТ СЛЫШАТЬ ,а не делать дураками


2815512
Очень прошу прекратить отписки на мое обращение,а реально выполнить очистительные работы!!Добавляю очередные фото после проливного дождя 11.07.14г.Фото 1-3:сделаны через 10мин.после начала дождя-это очищенные сливные стоки,4-5 фото-это наш подъезд и палисадник во время дождика,когда моя дочь заплывала в подъезд по холодной воде и последнее фото- через 30мин.после дождя-”чистые”сливные стоки!! Я не смогу более переписываться,но бесправие и ложь чиновников не изменилась и с новой властью,никому не выгодно знать правду от простых людей.Очень хочеться верить что ситуация измениться И ПРОСТЫХ ЛЮДЕЙ(без связей) ТОЖЕ БУДУТ СЛЫШАТЬ ,а не делать дураками.


