3102831
Вимагаю надати роз’яснення, на яких підставах зупинено навчання в школі 128 по вул. Р.Окіпної 6, а будівля школи демонтується. Відповідь вимагаю надіслати у письмовому вигляді на мою домашню адресу із датою та вихідним номером.


3089618
Доброго дня!

ДНЗ № 762 ”Либідь” - просимо прийняти скаргу на Солом”янське районне управління і садочок № 762 на його балансі. 

З лютого місяця 2015 року, було звернення вихователів, від керівництва садочка про те, що садочок не має продуктів харчування, тому що непроведенні були вчасно тендера на харчування. Було запропоновано здати кожній групі гроші на муку, а також приносити печиво, фрукти, овочі та соки для харчування дітей.  Звернувшись в телефоному режимі до солом”янського р.у.- отримали відповідь, що тендери вкладаються не на навчальний рік, а на квартал і до 15 березня проблеми з харчуванням у нашому садочку будуть вирішені. 
1). Питання: коли розпочинається квартал і скільки часу він триває???
Особисто наша група купила муку на 65 грн. у лютому (6 кг.).

Сьогодні 16.03.2015 р. вихователі від імені керівництва -  просять приносити кожного дня буханку українського хліба і 2 батони - приблизно в ціні це 28 грн.

2). Питання: за що ми (батьки) платимо гроші? За харчування ціна з лютого місяця була збільшена.
3). Просять також купити 3 види фарби, щоб пофарбувати дитячий майданчик.

При телефоному зверненні до СРДА - відповідь шокує: у країні йде війна, хочте то здавайте гроші, хочте - ні.
Тобто моя дитина має сидіти голодна?????

4). В 2014 році садочок виграв тендер на заміну вікон і утеплення фасадів - чому ці роботи не виконанно і де ділись кошти???? 

Батьки знову ставлять вікна за свій рахунок, тому що температура у садочку зимою становила (2013-2014р.р.) - +16- +18 градусів.

Прошу провести перевірку данного садочку і районного управління і надати відповідь:  де кошти на харчування на сьогоднішній день і кошти на проведенний тендер на утеплення фасадів і заміну вікон.

ДЯКУЮ!


3367483
Прошу звернути вашу увагу на жахливий аварійний стан школи №206.
В школі не справні зливні системи туалетів. Постійно присутній сморід.
Під час літніх канікул , коли проводилися ремонтні работи приміщень школи, тижнями була відсутня вода. 
Добре що тоді не було дітей.
 
Але зараз, коли на навчання приходять до 900 учнів кожного дня, це є загрозою здоровью дітей
 В школі  вже четверту добу не має водопостачання.

Дуже ваш прошу відреагувати.


2551093
Доброго дня.
Земельна ділянка по вул. Драйзера, 40 згідно кадастрової карти має призначення для будівництва закладу освіти.
Але нещодавно почався продаж квартир у так званому житловому комплексі ”Деснянський” за допомогою сайту http://desnadom.com/ та вже почалися будівельні роботи http://desnadom.com/construction-progress
Питання: що все-таки має буде побудовано на даній ділянці - середня школа чи житловий будинок?
Чи на законних підставах ведеться будівницво житлового будинку на даній ділянці?


3192295
Шановна КМДА! Звертаюся саме до вас, а не до районої адміністації. Дитячий садок №455 що по вул.Празькій, 31-а, дуже старий і в поганому стані. Коштів батьків не вистачить, щоб його відремонтувати, враховуючи, що заробітні плати зараз мізерні. Звертаюся до вас з проханням від батьків группи ”Соняшник” (йдемо з вересня цього року) виділити бюджетні кошти та встановити в нашій групі (або в усіх, де ще не встановлені) металопластикові вікна, щоб діти не мерзли на першому поверсі, а також при можливості утеплити фасад групи. Для міста це мізерні гроші, а для батьків нереально великі гроші. Сподіваємось на порозуміння та допомогу з боку нашого міста та шановного меру! Дякуєм.


2633276
Добрий день,
Просимо Вас розгляну питання вирішення проблем з ремонтом у дитячому садочку №160.
Київ, Дарницкий район, Ахматовой А. вул., 11-а. Мі вже звертались до Начальника управління освіти в Дарнецькому районі. 
Просимо Вас розглянути нашу скаргу, та у найкоротший термін прийняти дії для усунення існуючих проблем у дитячому садочку № 160. У садочку, який знаходиться за адресою вул. А Ахматової 11-А (Дит. Сад №160 «Позняки») в групі №12 повинні були проведені ремонтні роботи до 01.09.13р. Тобто до початку навчального року. У зв’язку з цим, була набрана група яка мала отримати відремонтоване приміщення.
На даний час (поки продовжується ремонт) діти знаходяться в приміщенні з іншою групою №5, через це виникає багато незручностей як для дітей так і для вихователів. Дітей поєднали в одними приміщені з різних груп та різних за віком. В одній шафці мають роздягатися двоє дітей. Між вихователями та батьками постійно проходять скандали. Директор дитячого садку не може вплинути на роботу підрядної організації, яка в свою чергу відмовляється проводити роботи посилаючись на не сплату за вже виконані роботи. Таким чином діти групи № 12 (Дит. Сад №160 «Позняки») стали заручниками відносин замовника та виконавця ремонтних робіт. Поки вирішується питання хото не оплать та що робити далі, наші діти мають страждати у жахливих умовах. 
Ми розуміємо, що в нашій країні є труднощі з виплатами – АЛЕ ми говоримо про дітей і ситуація що виникла в нашій групі потребує негайного вирішення. 
Висловлюємо Вам свою повагу, та маємо надію на швидке вирішення даного питання


2876950
Добрий день!Я звернуналась до Вас с проханням про допомогу *В мене є дочка ,яка цього року пішла до школи №215 до1-Б класу,до класу який зовсім не придатний до навчання,який був закритий декілька років,вікна зовсім не пригодні, а скоро зима ,парти всі подерті-поламані,шафи для одягу розвалюються,підлогу теж треба замінити,але я не скаржусь,а прошу допомогти не мені,а всьому класу,так як не маю/фінансової змоги/робити це все за власний рахунок,ми здаємо кошти до батьківського комітету,але не всі мають змогу здавати такі суми,у школи як нам сказали коштів нема,тому ми повинні робити все за свій власний рахунок,тому я звернулась до Вас с проханням розглянути це питання і фінансово допомогти як можна швидше.


3029134
Доброго дня!
Сьогодні вночі, 09 січня, в приміщенні молодшої школи СШ № 211, у кабінеті 17 прорвало трубу опалення. Вода катастрофічної шкоди не наробила лише по одній причині: вона ЗАМЕРЗЛА. Висновок: трубу прорвало через замерзання в ній НЕ ЗЛИТОЇ перед відімкненням підігріву води. 
Наш клас весною 2014 року зробив косметичний ремонт у кабінеті, а саме: змінили і пофарбували шпалери, відреставрували стару підлогу і покрили її лінолеумом. Звісно, за батьківські гроші, не за спонсорські.
Прошу Вашого впливу на вирішення ситуації. Мало того, що пошкоджено зроблений нами кабінет. Наші діти ризикують не вийти на навчання 19 січня через відсутність опалення і батарей. До речі, в будь-який момент може прорвати і інші батареї, так як там теж ЗАМЕРЗАЄ НЕ ЗЛИТА вода.
За інформацією, подібні прориви сталися ще в кількох кабінетах 2 поверху.
Дуже хочеться знати, ХТО винен у недобросовісному виконанні своєї роботи, через яке потерпає значна частина учнівського і педагогічного колективу СШ № 211.
Надіюся на швидку реакцію, так як час спливає швидко.

З поваагою,
Марина Ярова


2985212
Батьки учнів СШ №246 за адресою М.Кибальчича 7,звертаються до Вас з великим проханням надати допомогу в ремонті каналізації у молодшик класах, де порвало труби і відходи заповнили навіть пустоту між стінами, 2-го та 1-го поверхів. Звернувшись до районного відділу освіти нам відповіли, що коштів нема і не буде і ремонтувати це все повинні за рахунок батьків - це близько 240тис.грн. Ми вважаємо, що це дуже велика проблема і вирішувати її повинні не батьки діток, що навчаються, а до вирішення проблеми повинні долучитися люди які несуть відповідальність за стан комунальних приміщень, зокрема школи. Силами батьків та за рахунок коштів батьків в школі зроблено багато: і ремонти коридорів, і ремонти класів, і придбання посуду в їдальню, ремонт плит в їдальні, придбання меблів в класи, придбання паперу, ремонт сходинок, заміна дверей та інше, на це ми допомоги не просили, але вибачте це вже якась екологічна катастрофа і самотужки ми не впораємося отож  і просимо у Вас допомоги.  Не залиштися байдужими. Допоможіть вирішити проблему якомога скоріше адже навчальний рік.


3217749
Звертаю Вашу увагу на те, що за вказаною адресою знаходиться бувший дитячий садок. Який не фонкціонує вже понад 10 років. Замісь використання садочка за призначенням в нему проживають алкоголіки безпритульні та цигани. Не один раз цей садочок горів. Малолітні діти лазять по криші, ризикуючи своїм життям.ніхто за садочком не наглядає. Маю двох малолітніх дітей.мене дуже турбує це питання.Прийміть будьласка міри.Дякую


3129592
Батьки діток що навчаються в СЗШ №246, що за адресою вул. Кибальчича, 7, просять повідомити чи були враховані Управлінням освіти Дніпровської районної в місті Києві при формуванні бюджету на 2015 рік по галузі «Освіта» обіцяні видатки в 2014р. (та в якому розмірі) на виконання ремонтних робіт у СЗШ №246. Ремонт приміщення місць загального користування (туалети) на 1 та 2 поверхах початкової школи.


3349652
Необхідно терміново розпочати будівництво дит.садків та шкіл по вул.Трутенко, Вільямса та прилеглих вулицях. 
Навколо як гриби, виростають новобудови, збільшується кількість дітей в мікрорайоні. Ситуація з місцями в садках та школах катастрофічна!!! 
Групи переповнені, дит.садки старі - 50років і більше, без ремонту.
Цей район потребує швидких рішень та дій - збільшити кількість дит.садків та шкіл до наступного навчального року


3369359
Шановнi працiвники виконавчоi влади!  Проблема, з якою нам довелося зiштовхнутися та звернутися до Вас, полягае у тому, що нашi дiти 2012 р.н. перебувають у групi, де вiкна стоять ще з 1989 р. В зимовий перiод
температура в iгровiй залi становить 12­-14 градусiв, а в спальнiй 10 градусiв, що призводить до
постiйних захворювань. Нажаль, у нас, батькiв не мае можливостi поставити новi вiкна, так як е
багато iнших витрат на групу i садочок. Власне, це i е причиною нашого звернення до Вас. У зв”язку
з цим дуже просимо Вас, вiдгукнутися на наше прохання i посприяти виконанню фахових робiт­
надати працiвникiв, (грошi) для того щоб поставити п”ять нових металопластикових вiкон. Ми
розумiемо, що у Вас можуть бути iншi прiоритети, але про важливiсть цiеi справи Ви теж повиннi
розумiти. Просимо Вас не вiдкладати вiдповiдь на наше прохання та надати його як омого швидше у
зручнiй для Вас формi ­ листом чи усно на електронну адресу 4ery@mail.ru чи за телефоном 093­595­
05­80. Ваша вiдповiдь для нас важлива. Якщо ви допоможете це зробити­, будуть Вам вдячнi не лише
батьки нашоi групи, а також малята та працiвники ДНЗ №796.

З повагою, батьки групи ”Пiзнайко”. 093-595-05-80


2914924
Доброго дня .
Ми, багатодітні матері, діти яких відвідують ДНЗ №781 у Деснянському районі:
Цивінська Юлія Леонтіївна – мати п’ятьох дітей 
Олефір Тетяна Миколаївна – мати трьох дітей
Побачивши сюжет на телеканалі «Київ» від 12 вересня 2014 р.” КМДА продовжує перевіряти, як столичні комунальники готуються до зими”
http://www.kievtv.com.ua/stn/item/9778-kmda-prodovzhuie-pereviriaty-iak-stolychni-komunalnyky-hotuiutsia-do-zymy,
ми зраділи, що всі щасливі в  дитсадку № 398, бо їм замінили вікна за державний кошт. Але чому інші  не такі щасливі?
Адміністрація ДНЗ 781 повідомила батьків, що грошей в управлінні освіти на ремонти немає, тобто нам розраховувати потрібно тільки на себе. Але ми випадково знайшли такий документ:
Розпорядження № 293 від 24.березня.2014  https://kievcity.gov.ua/done_img/f/%D0%A0%D0%9A%D0%9C%D0%94%D0%90-293-24032014.PDF  де видно, що міська влада все ж таки виділяє кошти на заміну вікон в дитсадках.
Враховуючи проблеми з отопленням, які нас чекають у зв”язку з обмеженим газопостачанням,  адміністрація ДНЗ «рекомендувала» замінити батькам вікна.  Батьки молодшої групи №11 та середньої №10  ДНЗ № 781 вимушені були в жовтні цього року у дитячих спальнях поставити вікна та купити обігрівач. Але в ігрових кімнатах залишилися старі вікна. Це по три вікна в цих групах. Наші групи знаходяться у північно-західній частині будівлі садочка. В цих групах взимку минулого року було холодно, а як буде в цьому – страшно навіть уявити. 
Ми не будемо зараз змальовувати Вам, з якими проблемами зіштовхуються багатодітні родини, через які жернова «благодійних» фондів на ремонти  школи та дитсадка потрібно пройти, щоб там навчалися наші діти.  Але в данний момент ще й міняти вікна для нас матеріально складно.
Просимо Вас долучити групу 10 та групу 11 ДНЗ 781, який відвідують наші діти,  до міської програми по заміні вікон. 
Дуже надіїмося на нову владу міста та району, яка в складний для країни час, зможе вирішувати і маленьки проблеми киян.
З повагою, 
Цивінська Юлія Леонтіївна та Олефір Тетяна Миколаївна - багатодітні матері.


2788139
Члени Батьківського комітету  ДНЗ № 665, який знаходиться за адресою м. Київ, Оболонський район вул. Героїв Сталінграда, 48а, в складі      Знайко О.Є.,Холодна Л.А.,Білобородова Н.В.Воробйова Т.П, Куликова О.В., Левчук І.М.,Семенченко Л.М. звертаються до Вас  з приводу наступного:
 Починаючи з 2008року в ДНЗ №665 майже щорічно відбувається протікання даху.Директор ДНЗ Юдіна С.І. зверталася  в Управління освіти Оболонського району з проханням відремонтувати дах будівлі неодноразово 
Станом на даний час з причини незадовільного стану покрівлі під час проливних дощів відбувається протікання даху, в 4-х місцях,а саме 3 групові кімнати та фізкультурна зала.Пошкодженні  стелі ,стіни ,а також меблі у 
групових кімнатах , які були закуплені за кошти батьків. Впродовж останніх 4 років частковий ремонт 
даху проводився коштами батьків . Масштаби пошкодження в цьому році настільки великі ,що батьки 
не в змозі зробити ремонт за власний кошт.
      Директор ДНЗ Юдіна С.І. зверталася до районного управління освіти з доповідною запискою від 
02.06.2014 р. На жаль відповіді отримано не було.
Батьківський комітет ДНЗ № 665 Оболонського району  звертається до Вас з вимогою вжити 
заходи з ремонту даху нашої установи.


3437965
Инициативная группа родителей, садика № 421, в группе № 14:  в спальне и детской раздевалке протекает крыша, уже не первый год. Руководство садика обращалось в Министерство Образования, нас опять поставили в очередь на 2016 год. Обращались к депутатам- без результативно! 
Призываем, Вас решить данную проблему!


2793708
Добрый день,Уже 10 лет Пустует детский сад по адресу Киев, Анри Барбюса 28 возле приемной депутата от партии регионов Зубика. Когда-то на этом месте был детский сад Золотой Ключик с прекрасным садом, но в один день сад закрыли на месте яслей стала приймальня народного депутата Зубика (партия регионов). Основное же знание детского сада все это время стоит пустым и поросло бурьяном. Кто хозяин - неизвестно, но уже на протяжении 10 лет территория стоит пустой! Можно туда поселить беженцев с Востока Украины! Или верните детский сад детям! Вот фото детского сада http://promap.ua/22771.anri-barbyusa-24


2784145
Київська міська 
державна адміністрація              


              До Вас повторно (попереднє звернення від 19.05.2014р. № ф-1018) звертаються дуже стурбовані батьки дітей навчального закладу школи-дитячого садка І ступеня «Пролісок» Дарницької районної в м. Києві державної адміністрації (який знаходиться за адресою: м.Київ,  вул. Бориспільська, 51) з наступною проблемою.
              З моменту відкриття, а це вже понад 20 років, в садку «Пролісок» жодного разу не проводився капітальний ремонт, тече дах, на стиках з’явилися тріщини, по яких під час опадів стікає вода на перший поверх в туалет групи «Бджілка». Внаслідок цього з’явився грибок на всю стіну та стелю в туалеті, в групі дихати неможливо, діти хворіють.
              Неодноразові звернення до керівництва ШДС «Пролісок» результатів не принесли, проблема залишається непоміченою. У лютому цього року батьки самотужки за власні кошти провели ремонт козирка над входом та поміняли трубу в туалеті. Зараз ми зрозуміли, що самим не впоратися, мабуть потрібно робити капітальний ремонт даху та стиків стін.
              Діти, батьки яких можуть не водити дітей в садок, просто не відвідують його, а через рік нам уже до школи, але більшість дітей 4-х та 5-тирічного віку вимушені дихати спорами грибка. І хто врешті відповідатиме за втрачене дітьми здоров’я ?
              З метою збереження здоров’я наших дітей просимо терміново вжити дієвих заходів.
              Дуже сподіваємось, що принаймні до  першого вересня діти прийдуть у відремонтоване приміщення до своїх улюблених вихователів, й через рік здоровими та підготовленими підуть до 1 класу.

              З повагою батьки дітей групи «Бджілка» ШДС «Пролісок».


2767088
До Вас звертаються дуже стурбовані батьки дітей навчального закладу школи-дитячого садка І ступеня «Пролісок» Дарницької районної в м. Києві державної адміністрації (який знаходиться за адресою: м.Київ,  вул. Бориспільська, 51) з наступною проблемою.
              З моменту відкриття, а це вже понад 20 років, в садку «Пролісок» жодного разу не проводився капітальний ремонт, тече дах, на стиках з’явилися тріщини, по яких під час опадів стікає вода на перший поверх в туалет групи «Бджілка». Внаслідок цього з’явився грибок на всю стіну та стелю в туалеті, в групі дихати неможливо, діти хворіють.
              Неодноразові звернення до керівництва ШДС «Пролісок» результатів не принесли, проблема залишається непоміченою. У лютому цього року батьки самотужки за власні кошти провели ремонт козирка над входом та поміняли трубу в туалеті. Зараз ми зрозуміли, що самим не впоратися, мабуть потрібно робити капітальний ремонт даху та стиків стін.
              Діти, батьки яких можуть не водити дітей в садок, просто не відвідують його, а через рік нам уже до школи, але більшість дітей 4-х та 5-тирічного віку вимушені дихати спорами грибка. І хто врешті відповідатиме за втрачене дітьми здоров’я ?
              З метою збереження здоров’я наших дітей просимо терміново вжити дієвих заходів.
              Дуже сподіваємось, що принаймні до  першого вересня діти прийдуть у відремонтоване приміщення до своїх улюблених вихователів, й через рік здоровими та підготовленими підуть до 1 класу.

              З повагою батьки дітей групи «Бджілка» ШДС «Пролісок».
   


Додаток:
фотографії ганебного становища приміщення туалету на 2 аркушах.


2962563
Добрий день. В дитячому садку № 702, а саме в групі для наймолодших вихованців в спальній кімнаті вікна, які були встановлені ще мабудь при будівництві садка, знаходяться в аварійному стані. Тепло ці вікна не утримують, крім того їх не можливо відкрити для провітрювання кімнати оскільки назад їх вже просто не зачинешь і є побоювання, що вони просто можуть впасти разом зі стіною. Минулої зими діти лягали спати в одежі, не дивлячись на те, що включався обігрів, оскільки зі щилин вікон дуло холодним повітрям. Тому вимагаємо негайно вжити заходів до настання холодів по заміні вікон в садку № 702 в ясельній групі


3281356
На даному участку знаходиться старий і розвалений дитячий садочок, фактично тільки стіни. Там часто живуть бомжі, виникають нічні сутички, декілька разів викликали міліцію. Крім того, що посеред масиву стоїть розруха, яка небезпечна для дітей, там пропадає земля, а ще і постійно порушується спокій спального району. При цьому нормальних працюючих садочків не вистачає, змушені ходити пішки 1,5 кілометра через військову частину. Давно необхідно повернути садочок в експлуатацію. Місцеві жителі неодноразово звертались до місцевих депутатів, ті посилались на невідомого власника землі, і це питання роками висить не вирішене. Прошу посприяти капітальному ремонту приміщення і вводу садочка в експлуатацію, або знесенню будівлі і заміни її на щось корисне.


2475630
Доброго дня!

8 років тому моя сім*я купила квартиру в будинку за адресою Ахматової Анни, 35-б. При купівлі квартири в плані мікрорайону було вказано, що на сусідній з будинком території (пустирі, вказаному на карті) буде збудована школа з басейном та дитсадок. Це було аргументом на користь купівлі квартири саме в цьому районі. До цього часу ці необхідні для життя об*єкти збудовані не були. Натомість, цю територію постійно намагаються зайняти силою. То під стоянку, то під церкву. На даний момент частина території пустиря біля будинків Григоренка 28А, 28Б, 28В зайнята під ніби-то тимчасову стоянку. Решта території - пустир. Днями на пустирі, який ще не зайняли, невідомими було вкопано хрест однієї з конфесій. Це звичайна процедура самозахоплення землі, коли спочатку вкопується хрест, потім будується капличка і церква. До КМДА з цього приводу є кілька питань:
- чи відбудеться нарешті землевідвід на користь школи та дитячого садка, як було заплановано?
- чи будуть  вони збудовані? і коли?
- чи буде територія пустиря облагороджена? району не завадив би парк, бо  між будинками, вяких живуть десятки тисяч людей,  практично відсутні зелені насадження. 
- чи відбувся землевідвід на користь церкви? чи мають вони право вкопувати хрест на цій території?

Дякую!


3184467
У нашому районі, не вистачає дітям місць у дошкільних закладах. А от по вулиці Коперника 27 (точно номер будівлі не назву). На території колишнього підприємства, стоїть занедбаний дитячий садок. ЧОМУ? Більш того, нещодавно була свідком як з території цього садочка виносили дитячі ігрові споруди, які мають цінність як муталобрухт, хоча знаходяться у придатному цільовому стані. Хочеться, щоб такі надбання були збереженні, для малого покоління. Садочок знаходиться у гарному стані, і якби були вжиті відповідні заходи, то у поточному році 1-го вересня , він би вже зустрічав дітей.


2806115
Доброго дня.

Вчасно підтвердити чи спростувати виконання запиту Т-3309 не було змоги.
Отже зараз можу вам сказати, що посередник по сантехнічним роботам приходив, але жодних робіт виконано не було! А з його боку відповідь була негативна, що жодних робіт вони виконувати не будуть!
Інші спеціалісти по ремонту в садочку не з”являлися!!!

Ще раз про вас звернути увагу на нашу проблему!!!
Чому ми повинні терпіти таке відношення держави до наших дітей!!!
В свою чергу ми виконуємо всі зобов”язання з нашого боку: вчасно все сплачуємо, закуповуємо матеріали та інші речі для групи. Всіляко допомагаємо вихователям!

Чому високопосадовці сидять в теплих зручних кабінетах, а наші діти повинні перебувати в нелюдських умовах??? Це ображає і обурює!!! Невже за таку державу ми стоїмо???

Прошу навести лад в цій сфері і виконати дані обіцянки!

З повагою, Батьки та Діти групи № 2 ”Калинка”, садочок № 80.


2778255
Доброго дня. 
В групі №2 в садочку № 80, за адресою пр-т Леся Курбаса, 12Е, куди ходить моя дитина в дуже страшному стані санвузол. Всі звернення до адміністрації садочку та до РУО нічого не дали. Сказали, что фінансування нема. Тільки Ви мене вибачте, але як можна пустити дитину в  кімнату такого стану??? Плитка відвалюється, запах страшний, стіни обдерті, труби не мінялись ще з заснування садочку.  В цю зиму діти відчули, що таке холодний туалет. Нам ще бути тут 2-3 роки!!!
Дуже прошу допомогти вирішити це питання в найкоротший термін, бо перше вересня не за горами. І діти знову будуть в небезпеці.
Фото санвузла додаємо.
Дякуємо!
Батьки та діти групи № 2 ”Калинка”, садочок № 80.
Мої контакти: 0661009818, 0443325824


3087364
Прошу повідомити чи заплановані видатки у 2015 році на фінансування ремонту ДНЗ 73? Та чи передбачається ремонт садочка у 2015 році? А також прошу повідомити чи доведено до відома компетентних осіб необхідність проведення ремонту та які заходи вживаються на стогоднішній день?


3349375
Батьківський комітет СЗШ № 224 просить Вашої допомоги у  вирішинні невідкладних питаннь школи, а саме:
1. Ремонт фасаду школи.
2. Капітальний ремонт сантехніки у ідальні і заміна труб у підвалах.
3. Заміна вікон у коридорах.
4. Ремонт електромережі 1 поверху.
5. Ремонт сантехніки в санвузлах.
6. Для кабінету інформатики (початкова школа)
  -кондиціонер
  -жалюзі
  -сигналізація
  -грати на вікна
  -інтерактивна дошка
  -заміна вікон
7. Ремонт сходів (спорт.зал,їдальні,запасні виходи).
8. Обладнання в їдальні:-
  -тістомісилка
  -картоплечистка
  -овочерізка.
9. Ремонт великої спортивної зали,заміна підлоги.
10. Заміна пошкоджених склопакетів.
11. Стенди.
12. Копірувальне обладнання. Ксерокс.
13. Вуличне освітлення.



З надією, на позитивне вирішення питання, батьківський комітет СЗШ№ 224.


3315512
Доброго дня! Хочу поскаржитися на директора ДНЗ №372 №Джерельце, що по вул. Заболотного, 114а Матвєєву С.А. Від початку літа, вона нам розповідала байки про те, що влітку в садочку будуть робити ремонт, а саме утеплювати фасад будівлі та заміну водопровідної та каналізаційної мереж. І, що роботи будуть виконані протягом літніх місяців і, максимум, продовжаться у вересні. Вона нас запевняла, що нам будуть надані місця в сусідньому з нашим садочком і, що наша випускна група ”Колобок” перейде туди в повному складі разом з вихователем. Вже 27.08 вихователь групи просила не приводити дітей 29 та 31 серпня оскільки в садочок не завозять продукти. Директор, приховуючи цей факт від батьків, вимагала від вихователів приносити продукти (картоплю, цибулю, моркву, капусту) з дому. Сьогодні, першого вересня, зателефонувавши вихователю, я дізнаюся, що директор на власний розсуд розподілила дітей по всьому Голосіївському району. Маючи певно особисту неприязнь до вихователя, вона підбурює батьків проти неї, що розподілити групу на частини була власна ініціатива вихвателя.
Окрім цього, дізнавшись, що моя дитина потрапила в 285 садочок, але чомусь в групу до дітей 3-4 років (мому сину на 22 вересня виповнюється 6 років), я відвідала цю групу. Але і там мені повідомили, що дитину я можу залишити лише до обіду, адже в групі не передбачено а ні стільчиків, а ні ліжечок для денного сну. 
Тобто завтра 02 вересня, я мабуть маю звільнятися з роботи, щоб мати змогу сидіти вдома зі своєю дитиною, оскільки нам не дають можливості реалізувати своє конституційне право на дошкільну освіту. Прошу вирішити питання щодо розміщення старшої (випускної) групи ”Колобок” в повному складі, або, принаймі не розподіляти дітей старшого віку в молодші групи. Також прошу вжити заходів до директора ДНЗ, яка не здатна забезпечити нормальний виховний процес; не вміє організовувати роботу ввіреного їй дитячого закладу та дітей, що його відвідують.


3060122
Прошу оценить ответ на мою жалобу - неужели мы, граждане, нашей страны за это платим налоги? Чтобы нам на конкретно поставленный вопрос писали отписки?? Главное успеть ответить в назначенный срок, а не разобраться в проблеме! Вот основная задача наших исполнительных органов! 
Ниже привожу мою письмо и полученный на него ответ, прошу оценить исполнение моего запроса.
Мое письмо от 27.01.2015
”Добрый день!
В детском саду 581 в октябре 2014 года начался капитальный ремонт, 200 детей из сада распределили по 5 ти садам в округе. Обещая родителям, что все завершится к февралю нового года. По состоянию на сегодняшний день, сад в разрухе, работы не ведутся, руководство разводит руками и говорит кто-то где-то проворовался, указывая то на кмда, то на исполком, то на районо. Родители обеспокоены, готовы выходить с плакатами под органы управления.
Помогите решить данный вопрос, т.к. группы, где сейчас находятся наши дети переполнены, что нарушает все нормы пребывания в детских садах, сад 581 стоит в состоянии капремонта, и непонятно сколько так будет продолжаться.”

А вот ответ полученный 11.02.2015
”Шановна Юліє Андріївно!
Ваше звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 27.01.2015 № С-2128/1 щодо терміну закінчення ремонтних робіт в ДНЗ >Г» 581 (вул. Мате Залки, 5-Б) уважно розглянуто управлінням освіти Оболонської районної в місті Києві державної адміністрації в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо, що на підставі розпорядження КМДА від 24.03.2014 року Я» 293 «Про відновлення роботи дошкільних навчальних закладів комунальної власності територіальної громади міста Києва» ДНЗ № 581, вул. Мате Залки, 5-Б, було включено в Програму проведення капітальних ремонтів на 2015 рік кошторисною вартістю 3870,0 тис.грн.
Станом на 13.01.2015 року виконано робіт на 56% за власні кошти підрядної організації, а саме: ремонт даху, утеплення фасаду, замінено внутрішні інженерні мережі ХВП, ГВП, ІДО, каналізації в шести групових приміщеннях, внутрішні оздоблювальні роботи.
Листом № 29 від 29.12.2014 року ТОВ «Інбуд-21» повідомила, що припиняє роботи на об’єкті в зв’язку з відсутністю фінансування. При надходженні фінансування роботи будуть відновлені.
З поватю
Начальник*Н. Вахнюк
Коломісць”

ответ не ясен - суд A


3349849
Доброго дня!

У дворі будинку, де я проживаю (мікрорайон Рамбаза), знаходиться занапащений дитячий садочок. Його точна адреса - ул. Бориспільська, буд. 28/1. Він не працює і постійно руйнується вже близько 15 років. З кожним роком там стає все страшніше і страшніше. Огорожа території теж зруйнована и туди може зайти будь-хто, в тому числі діти. В будівлі селяться бомжі, там є декілька окремих кімнат у наркоманів. Ночами звідти постійно доноситься галас, там бійки, постріли, були випадки вбивств. Мешканцям домівок, що знаходяться поруч, жити поруч з таким ”сусідством” дуже страшно.  

Звертаюся до Вас із заявою про відбудову і відновлення дитячого садочка. Діток в районі багато, район постійно розбудовується, жителів стає стає більше кожного року. Садочок дуже потрібний. Тут працює всього один (№ 99), в ньому не вистачає місць для всіх діток.

Фото зруйнованного садочка додаю. В будівлю зайти не наважилася, страшно. Тому фото тільки з вулиці.

Дякую
З повагою
Вікторія Стрельнікова


3343411
У дворі нашого будинку за адресою Вереснева 5а є дитячий садочок 148. Влітку за клопотанням мажоритарного депутата з міського бюджету були виділені 50000 грн на заміну вікон. Однак в жодній групі вікна замінені не були, натомість їх встановили в медсестри та ще якомусь кабінеті. Чому ми маємо за власні кошти ставити металопластикові вікна в дитячих групах, в той час як адміністрація за бюджетні кошти замінює вікна в себе? Доречі, завідуюча встановила в себе наві вікна ще позаминулого року, а в дитячих туалетах вікні не змінювались з моменту запуску садочка 40 років тому!!!!!


2996410
Управління освіти Голосіївської районної в місті Києві державної адміністрації порушує право дітей, які є вихованцями дошкільного навчального закладу № 439 міста Києва, на дошкільну освіту.
Так, згідно з наказом Управління освіти Голосіївської районної в місті Києві державної адміністрації з 20 жовтня  2014 року було припинено роботу дошкільного навчального закладу № 439 (м. Київ, проспект 40-річчя Жовтня)  на період капітального ремонту харчоблоку.
Як було повідомлено батькам вихованців вказаного дитячого садка, ремонт повинен був тривати 2 (два) тижні. Проте станом на 06 грудня 2014 року (пройшло вже сім тижнів!!!!!) ремонтні роботи не закінчені і відвідування дітьми дитячого садка є неможливим. Більше того, батькам вихованців навіть не можуть  повідомити і приблизної дати відкриття садочка для відвідування, оскільки відкриття садочка належить до компетенції Управління освіти Голосіївської районної в місті Києві державної адміністрації, яке гальмує процес ремонту і затягує його на невизначений термін. 
Батьки вихованців ДНЗ № 439 змушені потерпати від незручностей через такий тривалий  період закриття садочка, враховуючи неабиякі проблеми на своїх робочих місцях (оскільки вже сім тижнів мусять доглядати щоденно дітей самі), а та невелика кількість дітей, що була переведена до інших садочків на час ремонту, потерпає від неналежного забезпечення дошкільної освіти через брак місць, брак ліжок, шухлядок і брак уваги вихователів через велику завантаженість груп.
Враховуючи викладене, прошу зобов’язати Управління освіти Голосіївської районної в місті Києві державної адміністрації вжити усіх необхідних заходів для закінчення ремонту дошкільного навчального закладу № 439 і відкрити вказаний дитячий садок для відвідування у найкоротший строк.


3336483
До Вас звертаються батьки 3-Б класу гімназії №290 . 
У нас є мрія- оформити наш клас у національному, патріотичному стилі. За мінімум 2 роки ми самостійно зробили багато роботи самі (заміна вікон на металопластик, купівля парт, загальний ремонт і т. п.) 
    Залишилось зовсім трішки. На гарні об’ ємні стенди нам потрібно 3000грн. 
    Були б дуже вдячні, аби Ви нам допомогли. У класі до 10 сімей є 
багатодітними,  і тому кожна копійка в нас дорога.
  

                                                                                Батьки 3-б класу
                                                                                гімназія №290

                                                                                Голова батьківського комітету
                                                                                Скидан Оксана Петрівна
                                                                                тел. 067-239-82-54


2982888
Хочу звернути вашу увагу на ШДС ”Позняки” Дарницький район вул. Ахматової 11а
З 5.11.2014 року дитина не може відвідувати дитячий садок (група № 14), так як їде ремонт за кошт держави. Але будівельники припинили вселякі роботи за браком фінанстування і погрожують лишити обїект в непридатному для існування стані. Директор не може вплинути на проблему. Порадьте до кого звернутися, аби завершити ремонт? Або посприяйте вирішенню даного питання!!!


3288896
Шановна адміністрація! Я з повагою, відношусь до Ваших розпоряджень стосовно ремонтних робіт ДНЗ, ЗНЗ. Проте, прошу повідомити з яких підстав у дитячому садочку ”Свічадо” який знаходиться за адресою: м.Київ, бул-р, А.Вернадського 71А, проводяться ремонтні роботи, які змушують дітей призупинити його відвідування протягом вересня-жовтня 2015 року. Згідно Розпорядження Святошинської РДА у м. Києві №394 від 30.06.2015 року ”Про внесення змін до розпорядження Сятошинської РДА у м. Києві №114 від 11.03.2015 року у НВК ”Свічадо” проводитимуться енергозберігаючі заходи - фасадні роботи. Питання: Чи не вже такий вид робіт потребує закриття садочку на два місяця? Також прошу повідомити адреси дитячих садочків в які будуть тимчасово переведені діти садочку ”Свічадо” та на підставі яких розпорядчих документів?


3045738
Добрый день!У нас в городе катастрофически не хватает мест в детских садах. При этом в детском саду №581 по адресу Мате Залки 5Б затеяли ремонт ещё в октябре. Обещали выполнить работу за месяц, в итоге работу приостановили, детский сад стоит пустой уже 4 месяц, детей распихали по соседним детским садам.
Никого не интересует, что наши дети ходят в чужие группы, которые не соответствуют их возрасту, с ними не проводятся занятия согласно плану, который утверждён Министерством Образования, а на вопрос : ” Когда закончится ремонт? ” - отвечают, что денег строителям нет, хотя смета была утверждена, и посылают обращаться к Кличко. Мы волнуемся, что детский сад может перейти в частные руки, как у нас зачастую и происходит. Просим Вас разобраться в этой ситуации.


3045194
Добрый день!
В детском саду 581 в октябре 2014 года начался капитальный ремонт, 200 детей из сада распределили по 5 ти садам в округе. Обещая родителям, что все завершится к февралю нового года. По состоянию на сегодняшний день, сад в разрухе, работы не ведутся, руководство разводит руками и говорит кто-то где-то проворовался, указывая то на кмда, то на исполком, то на районо. Родители обеспокоены, готовы выходить с плакатами под органы управления.
Помогите решить данный вопрос, т.к. группы, где сейчас находятся наши дети переполнены, что нарушает все нормы пребывания в детских садах, сад 581 стоит в состоянии капремонта, и непонятно сколько так будет продолжаться.
Спасибо!


2913095
Добрый день! Хочу пожаловаться на ситуацию относительно садика #73.
17.10.14 в садике #73 произошла авария с электро проводкой. В связи с этим родителям детей которые ходят в этот дет.сад было объявлено водить детей на пол дня, то есть в 13.00 детей нужно забрать домой ( при этом кухня в саду соответственно не работает)
Вопрос и жалоба состоит в том, как можно было довести детский сад до аварийного состояния в канун холодов и собственно когда будут проведены ремонтные работы по восстановлению сети в садике ( так что бы можно было использовать альтернативную энергию отопления и не возникало перегруза в электро сети).
Спасибо! Надеюсь Ваш центр сможет отправить эту жалобу компетентному чиновнику который сможет ее рассмотреть и найти возможность для устранения данной проблемы!


2703871
Я,  голова батьківського комітету групи № 8 ДДНЗ № 189. Приміщення дит. закладу знаходиться в аварійному стані та потребує негайного ремонту. Насамперед це стосується даху будівлі, яка постійно протікає і в групах на 3-му поверсі постійно капає зі стелі. У зв’язку з цим в групах на стінах та стелі вже є грибок, а адміністрація та санепідемстанція не звертають на це уваги, при тому, що батьки неодноразово піднімали це питання. У той час коли необхідно ремонтувати дах, що дуже важливо не лише для дітей однієї групи, а й для усього садочка, у вересні-жовтні 2013 року відбувся ремонт у двох окремих групах, у коридорі на першому поверсі, а також у кабінеті директора (з міського бюджету). Неодноразові звернення з цього приводу до завідуючої ДДНЗ не призвели до жодних результатів. З її слів, у КМДА знають про проблеми, які є в дитячому закладі і заклад перебуває на контролі у міській адміністрації; що в КМДА будуть намагатися якнайшвидше  виділити кошти на ремонт даху. Крім проблеми з дахом та грибком у групі  в ДДНЗ існують ще багато проблем, які потребують негайного вирішення заради безпеки життя та здоров’я дітей: плитка на зовнішньому фасаді будівлі відпадає, що може травмувати дітей під час прогулянки, у будівлі зовні та зсередини багато тріщин, батареї у групі не мають безпечної огорожі, тому діти у будь-яку мить можуть поранитися або травмуватися під час гри.   Сподіваюся на Вашу увагу до мого листа, оскільки я хвилююся не лише за життя та здоров’я свої дитини, а й за всіх 420 дітей, які відвідують заклад.
Завідувач ДДНЗ № 189 - Яременко Людмила Євгеніївна.


3264622
Я уже подавал обращение Р-5904 и Р-4712. По его сути до сих пор ничего не сделано.
При острой нехватке мест в детских садах - этот стоит неприкаянный, там подживают бомжи.
Прошел год и ничего не делается по вводу в эксплуатацию не работающего детского садика,
никакие работы по ремонту не начались - а на носу уже зима.


2937217
Доброго дня! У нашому улюбленому садочку №421 Управлінням освіти було вирішено частково замінити вікна за рахунок міського бюджету. За що велике спасибі! Приємно усвідомлювати, що Держава не забула про майбутнє покоління і не звалила все на плечі батьків. Але, нажаль, не все так гарно. В групі №8 (другий поверх, дітки 5 років) було вирішено замінити три вікна у спальні, щоб діткам зимою було тепло і комфортно. Проте, рами поставили і на цьому все. Відливів не має, щілі між вікнами та стіною такі, що в приміщенні холодніше ніж на вулиці, одне з вікон взагалі встановили на перекіс. Діти спати в такому приміщенні не можуть, ліжка перенесли в групу, діти вимушені спати, істи, займатись і все це в одній кімнаті. В районо Деснянського району повідомляють, що не має дофінансування і що до кінця року кошти мають перевести, тоді будуть довиконанні всі роботи. Але це ж не діло, діти мерзнуть, хворіють, батькі вимушені ходити на лікарняний,що фінансово накладно не тільки для батьків, але й для держави (оплата лікарняних по догляду за дитиною). Тому дуже просимо посприяти у вирішенні проблеми і як найшвидше доробити вікна у нашому садочку, особливо у групі №8. Ми розуміємо, що зараз складний період для нашої Держави, але якщо вже почали щось робити, необхідно довести це до путя, тим більше, що не дуже хочеться придавати такому прикрому випадку розголосу та звертатись до СМІ.
Завчасно дякуємо. Представник від групи №8 421 садочку.


3166752
Я уже подавал обращение Р-5904. По его сути до сих пор ничего не сделано.
При острой нехватке мест в детских садах - этот стоит неприкаянный.
Прошел год и ничего не делается по вводу в эксплуатацию не работающего детского садика.


3086070
Прошу надати відповідь з посиланням на відповідні документи, у якому році проводився ремонт дошкільного навчального закладу #73?


3071162
Наскільки мені зрозуміло, від батьків дітей, що навчаються у 141 школі, іі ”віджав” якийсь директор єврейського ліцею на березняках, і тепер хоче зробити єврейський ліцей з загальноосвітньої школи, наобіцяв батькам золоті гори, не зрозуміло за які кошти, вчителям підняти зарплати і т.д., Ніяких договорів ще не має, проте вже йде мова про ремонт школи, під час учбового процесу, це взагалі законно? Дітей хочуть розкидати по іншим школам, що робити батькам, які не хочуть цього ”покращення”?


3379702
Я уже подавал обращение Р-5904, Р-4712 и Р-7882 по поводу недействующего дошкольного учебного заведения № 617 . 
По его сути до сих пор ничего не сделано, кроме отписок и криков о нехватке мест в детских садах.
При острой проблеме - этот детский сад стоит неприкаянный и незагерметизированый.
Прошел год и ничего не делается по вводу в эксплуатацию не работающего детского садика,
никакие работы по ремонту так не начались - а на носу уже зима и 2016 год.


2805117
Юнкерова 69, детский лагерь был цинично и незаконно захвачен раздерибанен, снесен под предлогом реконструкции. На этом месте поселилось и построило дома 3 &amp;quot;кровосиси&amp;quot; и ждут себе подобных. Это народное имущество в заповедной зоне должно принадлежать Государству!!!


3139365
Прохання розглянути питання щодо ремонту спортивного залу та роздягалень поруч з ним. Школа не нова, спортивний зал потребує ремонту, починаючи від заміни вікон і закінчуючи заміною покриття. Взимку в залі прохолодно, не останню роль в цьому відіграють старі вікна.
Щоб дістатись в роздягальню дітям  необхідно піднятись вузькими дерев яними сходами на рівень вище спортивного залу. Навіть не маючи на плечах важелезного рюкзака з книжками зробити це непросто.


3032735
Проблема состоит в том, что садик№ 555 (ул.Жукова, 33-а) закрыт с 26.11.2014 до сих пор. По приказу управления образования, садик был закрыт на ремонт пищеблока до 19.12.2014г. На 19.12.2014 садик не открыли. На сегодняшний день садик закрыт. Никакой другой информации от управления образования о сроках открытия сада нет.
Информация, которая поступает от администрации сада, заключается в том, что нет финансирования на завершение работ, а на плиты для кухни, вообще не были выделены средства.

КАК МОЖНО БЫЛО ЗАКРЫВАТЬ САД НА РЕМОНТ ПИЩЕБЛОКА, ЕСЛИ НА ГЛАВНУЮ ПРОБЛЕМУ (ЗАМЕНА ПЛИТ) НЕ БЫЛИ ВЫДЕЛЕНЫ СРЕДСТВА???

Очень прошу, дать ответ на что и в каком количестве были выделены деньги. Кто распорядитель этих денег? И кто ответственен за то, что  уже 1,5 месяца закрыт детский сад и дети мучаются, разбросанные по другим садам, где они никому не нужны. Детей разбрасывают по разным группам. Для маленьких детей - это огромный стресс ( другой сад, ходить далеко, дети чужие, воспитатели чужие (есть и свои, но есть и чужие), дети другие, занятия с детьми  не проводятся).
И самый главный вопрос: когда будет полноценно работать детский сад?


3109303
Добрый день! Прошу обратить внимание на здание средней школы 180, а точнее на один четырехэтажный ее корпус. Фотографии прилагаю.
Данный корпус не используется для учебы (раньше в нем учились дети младшей школы от 1 до 3 класса) находится в аварийном состоянии уже более 10 лет!! Школа находится на большой территории. Вокруг корпуса гуляют дети, занимаются спортом, зимой катаются на санках, что представляет для них также опасность.  Окна заколочены досками, стены рушатся, стекла разбиты. Также подростки время от времени пытаются проникнуть внутрь.
Внешний вид корпуса очень страшный, что никак не привлекает и не стимулирует детей учиться в данной школе, а более того - отталкивает.
В тоже данный участок можно было бы использовать для постройки нового корпуса или большого спортивного детского центра!!
Прошу городские власти отправить комиссию для рассмотрения возможностей реструктуризации, капитального ремонта или постройки нового корпуса. А также прошу рассмотреть возможность отгородить данный корпус защитой (строительным забором и т.д.) дабы избежать несчастных случаев от разрушений на время пока не будет принято кардинальное решение дальнейшей судьбы данного корпуса.

С уважением, Юлия Поправко


3092978
В детском садике ”Зодиак” по адресу ул. Лариса Руденко, 8а, в группе №4 ”Солнышко” на 3-м этаже в спальне по потолку и стенам ГРИБОК. В помещении запах плесени и сырости.
Дети там спят, под и рядом с этим грибком и этим дышат!!! 
Насколько я знаю, по всем нормам детям запрещено находиться в помещениях с грибком. Это наносит непоправимый вред здоровью. 
Это преступление против детей!

Скажите пожалуйста, по каким современным нормам - это разрешено? Почему заведующая, зная об этой проблеме, ее не решает?


3421657
Обращалась к вам 

Номер звернення: П-24457 (3349379) 
Зареєстровано: 19 Вересня 2015 
Тема звернення: Ремонт, реконструкція приміщень навчальних закладів 
Відповідальний: Управління освіти [Цибульщак Олександр Леонідович] 
Дата контролю: 5 Жовтня 2015 
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом 


НО уже 16.10 и никакого ответа и реакции на обращение.
Спасибо за вашу работу!!


2721640
На мое обращение от 23 октября 2013 года, был получен некорректный ответ. 

”Згідно договору № 552 від 01.08.2012 року управління орендує частину будинку площею 1374 кв.м. за адресою : м. Київ, вул. Каштанова, 6 у КП “Київжитлоспецексплуатація”, яке знаходиться на балансі Головного управління комунальної власності м. Києва.”

Еще раз повторяю вопрос:

Здание на улице Каштановая 6 - бывший детский садик. Сейчас там находится пенсионный фонд и другие коммерческие организации. Какова судьба этого здания и планируется ли восстановление работы детского сада? В 3-м микрорайоне Троещины всего три работающих детских сада из изначально предусмотренных пяти. Детские сады переполнены, мой ребенок 90-й в очереди.

И еще раз повторяю ключевой вопрос:

Планируется ли восстановление работы детского сада?


3392827
Добрый день. Родительский комитет детского садика 668. /ясельная группа ”Журавушка”/ обращается с просьбой помочь с заменой линолиума в группе,около 60 кв.м./Он очень старый,изношенный,с явными дырами.Дети дышат цементной пылью. Для родителей эта сумма неподъемная,Мы сами заменяли окна,посуду,полотенца,игрушки/ Уже просто дальше нереально своими силами.Помогите решить этот вопрос или подскажите куда мы можем обратиться для его решения. Спасибо. С уважением. Ирина Пскова.


2655839
Заявка №10
Доброго здоров’я шановні друзі.

Потрібна Ваша допомога у вирішенні проблеми.

Суть проблеми: Руйнування бетонних панелей стін та стиків стіни школи навпроти спортивного залу за адресою Академіка Заболотного, 6А, згідно вказаних координат.
На фотографіях видно процеси руйнування панелей і відкриті стики. Потрібно провести аналіз та виконати заходи по закриттю стиків і тріщин від вологи. Школа -- народне добро.

Прохання: Знайти кошти в бюджеті міста і провести огляд, ремонт та утеплення стіни.

Надаю додатково:
1. Фотографії ділянки з проблемою.
2. Координати небезпечної ділянки у вигляді посилання для браузера:
https://maps.google.com.ua/maps?q=50.364176,30.459997&hl=ru&num=1&t=h&z=19

З повагою Попович Віктор Дмитрович і Попович Олександр Вікторович.


3054339
Протягом багатьох років нам обіцяли відремонтувати школу № 140, але зі слів директора, в школі, не існує жодних проблем. Завдяки ректору КиМУ повністю зруйнована теріторія школи, недобудовані: додатковий поверх на головній будівлі, немає нормальних санітарних умов для учнів, жахлива їдальня, спортзал в аврійному стані, занедбані майстерні. Як районне управління освіти,  дозволяє собі, кожен рік звітувати про початок навчального року при наявності такої школи? Може проблема в керівництві школи? Прошу дати мені відповідь у письмовому вигліді. Коли наші діти будуть навчатись поряд з будинком, а не бігати по району та шукати де навчатись? Нехай голова району відвідає школу та повідомить про її ”чудовий ”стан. Пан мер віддасть на навчання своїх дітей в такі умови, а не в дорогі та блатні гімназії.
Дайте нашім дітям школу -  з найкращими умовами!!!


2618871
Здание на улице Каштановая 6 - бывший детский садик. Сейчас там находится пенсионный фонд и другие коммерческие организации. Какова судьба этого здания и планируется ли восстановление работы детского сада?


3268145
За адресою вище вказанаю знаходиться зруйнований дитячий садок, я мама в декретній відпустці диті на сьогоднішній день 1,5 рочків, в Киеві проблема з влаштуванням дітей до дитячих садків, чому стоїть такий гарний садок без діла. Велике прохання розглянути мое звернення та допомогти відбудуваті його.


2509507
Добрый день.Просим обратить ваше внимание на аварийное состояние д.с.№149, в частности на помещение группы№8. Это помещение планируют выделить для группы детей возрастом от 3 до 4 лет. Несмотря на то, что его состояние крайне неудовлетворительное. Отсутствует отопление(в зимний период темп. в группе +12),на стенах плесень( протекает крыша),в зале, где играют дети, с потолка отваливается штукатурка,окна старые, с прогнившими рамами.одно окно не закрывается, в туалете,в зимнее время, из окна очень сильно дует.В линолеуме на полу дыры.


2478427
У дитячому саду № 616 у групі соняшник виникло багато проблем. Перша з них те, що в групі є 3 туалети. 2 з них непрацює. на прохання батьків щодо ремонту туалетів завідуюча відповідає, що коштів на ремонт немає. на заміну паркету в музичному залі кошни знайшлись. туалети в аварійному стані. дитина посковзнулась упала і у неї зявились синці. в групі понад 20 дітей  мабуть необхідно графік складати походу в туалет.
Друга проблема в тому що батьки зробили ремонт у спальні. батьки просили поміняти вікна у спальні. при ремонті прийшлось одне стікло витянути томущо воно зїхало. У вікнах такі щелі що зимою діти просто замерзнуть. два вікна тільки з одним стіклом хоча має бути два. деякі вікна так ворушаться, що в любу хвилину можуть випасти на дитей. завідуюча про ці проблеми знає але у неї ніколи немає грошей. санстанція в групу незаходить. так як їм повідомляють що там ремонт. батьки своїми силами неможуть вирішити одразу стільки проблем. просимо повідомити як можливо вирішити ці питання. томущо з боку завідуючої допомоги немає, а батьки в свою чергу чим зможуть тим допоможуть. просимо допомогти вирішити зазначені питання. про результати розгляду прошу повідомити.


3187123
Ефір
Моє питання стосується  планів проведення заходів  із благоустрою у ДНЗ №665, зокрема щодо заміни вікон на нові метало-пластикові  у дошкільному навчальному закладі  №665 під час підготовки до нового навчального 2015-2016 року. 
Зазначене питання батьківським комітетом вихованців цього ДНЗ неодноразово підіймалося та направлялися колективні звернення до Оболонської районної державної адміністрації у м.Києві. За результатами отриманої відповіді на наше останнє звернення до Оболонської РДА (за підписом Заступника Голови Оболоньської РДА у м. Києві С.Блохова від 16.12.2014 № 104/ОП/46-1500/1-2699) батьківським комітетом було направлено звернення до Департаменту освіти і  науки,молоді та спорту  Київської міської державної адміністрації із проханням вирішити зазначене питання. Департаментом нас було повідомлено, що під час пілготовки до нового навчального 2015-2016 року будуть замінені дерев’яні вікна, що залишилися ще не заміненими (заміну частини дерев’яних вікон було виконано батьками вихованців за власні кошти) , на металопластикові.

Коли почнеться виконання зазначених заходів? Прохання проведення відповідних заходів, вирішення яких нам було обіцяно  у листі Департаменту освіти, проконтролювати.


3017307
Довгобуд

Вже 15+ років тут стоїть довгобуд - школа. По плану також передбачався басейн. 

Яка доля цієї території та бетонного скелету, який нікому не потрібен?

Можливо, варто було б ділянку віддати під багатоповерхову забудову, а басейн все ж добудувати? Район величезний, а басейнів - зась!


3282939
В червні 2015 року було змінено територію обслуговування, закріплена за загальноосвітніми навчальними закладами Дарницького району м.Києва, і всіх дітей району перерозподілили в 10 середніх шкіл. 

Школа, до якої приписано наш будинок, №111, знаходиться на відстані 2,5 км від нашого будинку і до неї приписано всіх першокласників, які раніше відносились до 6 (шести) шкіл. Тобто навантаження на школу збільшилось в шість разів!

Як таке могло трапитись,і чому всі школи поруч з будинком вже не повинні приймати першокласників по місцю прописки і мають право влаштовувати екзамени? Куди діне 111 школа більш ніж 600 першокласників, яких вона зобов’язана прийняти? 

В інших районах 3-4 гімназії і багато середніх шкіл, в Дарницькому все навпаки. Чи витримуються норми учнів, якщо 10 шкіл обслуговуватимуть весь Дарницький район? 

Джерело інформації 

http://drda.org.ua/faqs/%D0%B2-%D1%8F%D0%BA%D1%83-%D1%88%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D1%83-%D0%BC%D0%B0%D1%94-%D1%85%D0%BE%D0%B4%D0%B8%D1%82%D0%B8-%D0%B4%D0%B8%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%B0-%D0%B7%D0%B0-%D0%BC%D1%96%D1%81%D1%86%D0%B5%D0%BC-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B6%D0%B8%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8F-%D1%83-2015-%D1%80%D0%BE%D1%86%D1%96

Дякую


2976485
Повідомлюю, що у спеціалізованій школі #17, за адресою м.Київ, вул. Фрунзе, 3, не працює басейн у зв&#039;язку з поломкою покритя (за словами директора). Прошу перевірити інформацію та прийняти міри для вирішення ситуації. 
Діти - наше майбутнє!


2566666
Добрий вечір! Чому на сьогоднішній день у школі №93 м. Києва не поміняні вінка і батареї для першокласників.? Зараз батьки вимушенні здавати гроші на вікна та батареї, а на вулиці вже осінь, наші діти мерзнуть!


3284419
Шановні представники КМДА,

Звертаюсь до Вас з проханням розглянути наступну пропозицію стосовно дитячого садка № 521. Це один з небагатьох садочків, де є побудований бассейн для дітей. Ні для кого не секрет, що у країні криза і державному бюджеті не вистачає коштів і на більш суттєві питання. Але у тому садочку знаходяться наші діти, які через декілька років будуть продовжувати нашу справу, які є нашим майбутнім. Через низький рівнь іммунітету ці діти часто хворіють. А цей бассейн, процедури в ньому у літній період не тільки б підвищили стійкість дітей до можливих хвороб, але також вони отримали б велике задоволення і радість, якби могли побавитись у бассейні. Я, як батько дитини, яка відвідує цей дитсадок, розмовляв із директором дитячого садка Антонішиною Вікторією Леонідовною (тел. 38 066 793 22 72), яка підтримує мою думку стосовно необхідності ремонту бассейну. Але батьківських грошей вистачило тільки на ремонт кімнат у дитсадку. Вікторія Леонідовна запевнила, що бассейн знаходиться у нормальному стані і зовсім невелика підтримка зі сторони органів влади смогла б повернути дітям радість. Тому прошу розглянути можливість фінансування ремонту дитячого бассейну.  Фото надаю. Буду вдячний за швидку відповідь. З повагою, Підлісний І.В. 14.08.15


3265074
Проблема з дахом у дошкільному закладі №628 що знаходиться за адресою  вул.Луначарського 7 а, м.Києва
Дах дитячого закладу в незадовільному стані, він пошкоджений і протікає   в звязку з цим постраждала група №7 ”Дивосвіт”, на стінах пліснява та грибок побороти яку можливо тільки відремонтувавши дах
Як відомо грибок на стінах є причиною бронхітів, запалення легень чи астми.
Ігнорувати плісняву та грибок у дитячому закладі означає нехтувати  здоров’ям маленьких киян. Постійне перебування у приміщеннях з підвищеною вологістю є особливо небезпечним для дітей, схильних до алергій!


3043568
Заявник звертається з вимогою виділити кошти на побудову віранд на теріторії дошкільного дитячього закладу № 439 що знаходиться за адресою Проспект 40 річчя Жовтня 124-а. НЕ зважаючи на численні звернення заявника за останні три роки ні попередня влада ні сьогоднішня влада не звероає уваги на те що в данному закладі віранди взагалі відсутні на протязі останніх десяти, а може і більше років. Заявника обурює що на згорівший наприкінці 2014 року кінотеатр Жовтень гроші в розмірі 12 мілліонів гривень знайшись швидко, а дитячий заклад не знаходяться вже більше ніж десять років. Заявник вимагає знайти кошти на будівництво хочяб чьотирьох віранд при необхідних вісьми. Заявник вимагає надати йому письмову відповідь,  рішення по данному питанню.


2881002
Мой ребенок ходит в Д/С № 144 (ул.Северная 42) в группу № 3. Я представитель родительского комитета этой группы. Летом 2013 года в туалете нашей группы на стене появился чёрный грибок. Летом 2014 родители группы решили сделать ремонт туалета. Родительский комитет нашей группы (Я и Радионова Л.Н.) в личной беседе с директорос сада, Караль Алисой Владимировной, договорились о совместном финансировании ремонта. Группа закупила материалов на сумму 10 400,00 грн (все чеки сохранились). Оплату мастеру обещал взять на себя сад, сбор средств был поручен главе родительского комитета сада Галамаге Людмиле. Мастра приглашала директор, цена которую он озвучил никем не оспаривалась, Галамагу Л. возражений не высказала. В итоге после завершения ремонта расчет с мастером так и произошел. Он звонит мне с угрозами, требует денег. На мое предложение ему обратиться к Галамаге Л. или Караль А. он ответил, что те ему сказали , что все вопросы надо решать со мной, т.к. я заказчик ремонта и соответственно деньги ему должна лично я. Прошу помочь повлиять на директора сада взять на себя ответственность по оплате работ, т.к. родители группы не обязаны оплачивать ремонты в детских садах.


3174772
у листопаді 2014 року почався капітальний ремонт дитячого саду №581. Всіх дітей розподілили по різних садах нашого району. Батькам було повідомлено про те, що це вимушені заходи, пов’язані з ремонтом, який повинен закінчитися до кінця грудня 2014 року. Роботи дійсно продовжувалися до кінця 2014 року, але з січня 2015 року роботи припинилися, як стало відомо батькам, у зв’язку з припиненням фінансування. 
Після багаточисельних скарг батьків, гроші були виділені та ремонт розпочався. Проведена робота з утеплення фасаду, заміна вікон та перекриття даху. 
Але станом на 18 травня поточного року, ремонт було призупинено. За інформацією керівництва дитячого закладу, будівельна компанія, яка виконувала будівничі роботи відмовилась виконувати внутрішні роботи з причини недофінансування у розмірі 1 млн. 500 тис.  грн. Враховуючи, що в дитячому садочку потребують заміни та демонтовані старі труби та частина електропроводу, дитячий садок не зможе функціонувати поки не буде здійснено заміни комунікацій та підключення закладу до систем водопостачання, водовідведення та електропостачання. До того ж напівзруйновані ремонтом деякі дитячі групи, які теж потребують завершення ремонту тощо.
Просимо Вас,розібратися в цій ситуації та посприяти в питанні якомога найшвидшому закінченні капітального ремонту дошкільного навчального закладу №581 м. Києва.


3093177
Ми, батьки дітей ясельних груп «Волошка» і «Соняшник» дитячого дошкільного навчального закладу №581 Оболонського району м. Києва, що підписалися нижче, звертаємось з проханням посприяти розібратися з проблемною ситуацією, пов’язаною з капітальним ремонтом  нашого дитячого саду. У листопаді 2014 року почався капітальний ремонт дитячого саду. Всіх дітей розподілили по різних садах нашого району. Ясельні групи «Волошка» і «Соняшник» визначили в дитячий садок № 685 та об’єднали в одну групу.  Батькам було повідомлено про те, що це вимушені заходи, пов’язані з ремонтом, який повинен закінчитися до кінця грудня 2014 року. Роботи дійсно продовжувалися до кінця 2014 року, але з січня 2015 року роботи припинилися, як стало відомо батькам, у зв’язку з припиненням фінансування. Батьки наших груп мали змогу переконатись на власні очі, що дитячий садок № 581 після недоробленого ремонту не придатний для відвідування дітьми.
У зв’язку з тим, що майже всі сім’ї наших дітей живуть поряд з дитячим садочком № 581, а відстань між дитячим садочком № 581 та дитячим садочком № 685 надзвичайно велика, враховуючи малий вік наших дітей, (від 2 до 3 років), діти не в змозі пройти самостійно таку відстань. Деяким батькам доводиться користуватись маршрутними таксі або нести дітей на руках. 
Тому, просимо Вас розібратися в цій ситуації та посприяти в питанні якомога найшвидшому закінченні капітального ремонту дошкільного навчального закладу №581 м. Києва.


3073520
У нас сравнительно новая школа, которая уже рассыпается, в первый же год эксплуатации потекла крыша и в начальной школе на стенах образовался грибок и плесень. Теперь рассыпается фасад. Примите меры, накажите строительную организацию и заставьте все отремонтировать за их Счет.


2722057
Прошу якомога швидше повідомити про стан та терміни виконання найближчих етапів будівництва (або підготовки до будівництва) 2-3-поверхової початкової школи між будинками №1 та №3 по вул. Ващенка у Києві - будмайданчик №19 згідно з генеральним планом (http://old.arkada.ua/img/kvartal/genplan4.jpg) забудови мікрорайону ”Осокорки-Північні 2,3,4” (”Молодіжний квартал”) підрядчиками ПАТ АКБ ”Аркада”.
Прошу надіслати письмову выдповідь від Дарницької райради та від ПАТ АКБ ”Аркада” щонайшвидше (але не пізніше термінівб зазначених у законі ”Про звернення громадян”).
Занепокоєння у мене і у всієї громади Молодіжного кварталу виникли через:
- відсутність обов’язкового інформаціїного щита на в’їзді до будмайданчика
- демонтаж невідомими особами частини паркану
- переміщення грунту автотранспортом та/або спец-технікою
- відсутність останні декілька років повідомлень з боку ПАТ АКБ ”Аркада” щодо цього будівництва
На даний час черз дії невідомих осіб є загроза здоров’ю та життю громадян (особливо дітей).
Фотоматеріали (фото змін на будмайданчику за останні дні) та графічні матеріали (копії зображення сайту ПАТ АКБ ”Аркада” з зазначенням призначення будмайданчика №19) - додаю
Нагадую, громада району складається переважно з інвесторів коштів до розпорядника ПАТ АКБ ”Аркада” і власників помешкань отриманих від забудовників ПАТ АКБ ”Аркада”. З абсолютною більшістю ПАТ АКБ ”Аркада” було заключено письмові та устні (задокументовані на аудіо і відеозаписи) домовленості щодо відповідності будинків, прибудинкових територій та комплексу мікрорайону до генерального плану.
Невиконання домовленостей я особисто і учасники громади сприймемо у повній мірі.
Дякуємо!


2611306
Скарга на завідувачку ДНЗ № 645 Карданову Тетяну Степанівну.

Меблі в групі становлять небезпеку здоров’ю дітей. Шафи нестійкі, не закріплені до стін. (порушення п. 7  
наказу № 678 від 01.08.2013 Міністерства Охорони Здоров’я України)

Мали місце випадки падіння шаф. Завідуюча Карданова Т.С. відмовляється їх закріплювати , аргументуючи це небажанням свердлити стіну.


3047570
Добрий день! Як представник батьківської ради школи 206, звертаюсь до Вас за поясненням за наступним:
В прошлому 2014-му році Міністерство освіти ніби-то організувало сантехнічні роботи в школі №206. Каналізація школи в жахливому стані, ремонту не було, мабудь з моменту відкриття школи. Роботи повинні були закінчитись до 1 вересня 2014 року. Бригади, що розпочали роботу в прошлому році, сказзали, що їм не заплатили навіть за те, що вони встигли зробить, тому вони перервали ремонт.
Адміністрація школи зверталась до районного представництва міністерства і отримала відповідь, що гроши не булоо надано міською адміністрацією. І ми не зовсім розуміємо, якщо гроші на ремонт було закладено в бюджет 14-го року, то чому їх не виплатили? Чи нас обманюює районне управління мін. освіти?
Якщо маєте інформацію, будь ласка повідомте. Якщо ми звертаємось не за адресою, то підкажіть, будь ласка, куди нам звернутись, щоб гроші які є на папері було витрачено з ціллю їх виделення.
Дякуємо. З повагою, Батьківська Рада школи 206.


3047569
Доброго дня, моя дитина навчається в Спеціалізованій  середній  школі І ступеня №312, школа нас повністю влаштовує, скарг не має. Але виникла така ситуація: нам повідомили, що в нас відбирають будівлю ( на приватний садок) і переводять в іншу школу, яка нас не влаштовує, т.я. в цю школу батьки своїми силами та фінансами проводили ремонтні роботи, міняли вікна, все робили, для того щоб дітям було комфортно і тут нам повідомляють, що переведуть в іншу школу, в якій протикає дах, грибок..... Ви довго будете знущатись над людьми????????????? В країні така важка ситуація, але замість реформ Ви відбираєте будівлі у дітей на приватні садки, замало будівлі   в м. Києві вільної, але навіщо брати будівлю, яку необхідно  ремонтувати, можна відібрати у дітей. Якщо Ви вважаєте, що батьки залишать дану подію поза увагою, то Ви помиляєтесь, буде підключене телебачення та юристи, вийдуть батьки з дітьми на страйк, Я бажаю, щоб дана скарга була розглянута, безпосередньо, Мером Кличко В. і надана відповідь, прийміть будь ласка міри, в Районному відділі освіти займаються відбиранням будівлі у дітей....!!!!!!!!!!!!!!!!!!


2887567
Доброго дня.  З великим проханням звертаються до вас батьки 5 Б класу СЗШ № 210 м. Київ, яка знаходиться за адресою м. Київ, вул. Лайоша Гавра, 22 А. А саме обмалюю прохання:
В цьму році наші діти перейшли до старшої школі. Дітям на дали клас, який буде за ними закріпленний до 11 класу. Цей клас в неналежному вигляді, якій потребує дорого ремонту. У класі повністю розвалюються шафи, вікна які не то що не закриваються, а і вибите скло. Линолеум подертий всюди. 
Тому ми батьки 5 Б классу просимо допомоги від районої адміністрації Оболонського району. А саме просимо допомогти замінити вікна в класі №27, так як йде зима. И це нас батьків найбільше турбує.
Будемо дуже вдячні за допомогу.


3193566
Чи відповідають дійсності хвилювання мешканців будинків під номером 8 по вул.Старонаводницькій про будівництво на прилеглій до них територіях дитячого садочка,що позбавить мешканців,їх дітей користуватися газоном,відпочивати біля зелених насаджень?


3179547
Аварийное состояние здания - бывшего садика.
Прошу вас инициировать вопрос об включении в бюджет средств на ремонт и восстановление детского сада по улице Бориспольская, 28/1.
Спасибо.


3436694
Добрый день. В школе № 233 по ул. Л.Гавро, 20а . На данный момент в школе протекает крыша в вестибюле и в классах, чем создает мокрый пол. Данная проблема существует с осени 2014. Ремонты делались не однократно. Деньги в фонд школы родители сдают регулярно, но проблема до сих пор не устранена. Наши дети сидят в классе, где повышенная влажность, с мокрым полом и потолком, что очень влияет на их здоровье. А также ходят по коридорам, где присутствует такая же проблема. Прошу принять меры по устранению данной проблемы.


2710936
Прошу дати розгорнуту відповідь чому досі не побудований та введений в експлуатацію дитячий садок на 220 місць у ж/м. Позняки, 4 мкр., діл. 36?
Роботи на будівництві не ведуть взагалі.
Коли відбудеться введення в експлуатацію?


2560628
Добрий день. 

Моя донька ходить в садочок № 467 по вулиці Щербакова 57 Г в м. Києві. Наразі виникла досить неприємна ситуація, яка полягає в тому, що дітки не мають можливості повноцінно харчуватись, оскільки кухня садочка в аварійному стані. Рекомендують залишати діток лише на пів дня, однак більшість батьків працюють і немає такої змоги.
Допоможіть будь-ласка розібратись  чому садочки не фінансуються й коли очікувати  що наші дітки будуть харчуватись повноцінно. 
Дякую.
 Сподіваюсь на вашу допомогу та підтримку.


2550110
Добрий день!
Дуже стурбована ситуацією, яка склалася в садочку №517. В цьому році відремонтували і ввели в експлуатацію третій корпус садочка, набрали нові групи, куди пощастило попасти нам. АЛЕ на початок навчального року садок не зміг прийняти дітей в новий корпус, не закуплені меблі. Адміністрація садка була вимушена зробити звідну групу дітей різного віку. Група переповнена, Тендер на закупівлю ще не проводився (двічі зривався з вини учасників)! Ми з батьками (одна група) зібрали 40 тис. грн. і вже їх використали на потреби дітей (посуд,постіль,рушники, штори і т.д.). Прошу Вашої допомоги в оперативному вирішенні питання!!! Не хочемо і не можемо гаяти часу!
 З повагою Надія і батьки ще як мінімум 20 дітей.
Дякую!


3417018
Депутату Київради  Кримчаку С.О. 
Начальнику управління освіти Дарницького району м. Києва  Списовській Є.І.
Усі батьки учнів СЗОШ №296 (початкові класи, вул.С.Олійника 10) звертаються до Вас з проханням відремонтувати шкільний басейн .


3414762
Моя дитина навчається в ДНЗ №662, тому прошу Вас надати інформацію про виділення коштів на ремонт ДНЗ №662, якщо кошти виділялись, то на що конкретно вони пішли (що саме відремонтовано).
Заздалегідь вдячна.


2719960
Обращаюсь не в первый раз помочь финансово детскому саду № 223 БАРВИ. В детском саду годами не делался ремонт. Нет постельного белья, штор, туалетной бумаги, моющих средств, лампочек, батареек, сломана сантехника, со всех старых деревянных окон дует.
В начале года сдала 1000 грн., каждый месяц здаю по 100 грн. и ничего не меняется.
Я одинокая мать двоих детей, получаю помощь от государства и вынуждена отдавать эти деньги на финансирование детского сада.
На сегодняшний нахожусь в очень стесненных обстоятельствах, так как Соцстрах мне не оплатил 10 дней больничных. 
Когда я отказалась платить, меня сильно обругали.
Опасаюсь, что к моим детям будет неадекватное отношение или, более того, причинен вред.
Выделите, пожалуйста, хоть какие-то деньги!!!


2655892
Прошу надати інформацію щодо дозволу на роботи по реконструкції дитячого садка за адресою вул. Копилівська 6. Хто надав дозвіл на ремонт та хто проводить ремонт?


3016357
Доброго дня.
Дуже прошу Вас надати інформацію щодо термінів закінчення ремонтних робіт у дитячому садочку №255 (по вул.Білецького).


2617520
Помогите, пж, сделать ремонт в детском саду № 223 БАРВИ Соломенского района.
На улице осень, а  у нас в детском саду течет крыша. 
Ремонт в помещениях не делался много лет.
Старые деревянные рамы на окнах - источник сквозняков.
Дети все время болеют.
Родители постоянно сдают деньги на ремонт, но это просто капля в море.


2548361
Шановні працівники Київської міської Державної Адміністрації! Звертаюся  до Вас із клопотанням з приводу дошкільної освіти! У 2013 році міськийм бюджетом була передбачена певна сума коштів на капітальний та поточний ремонт дитячих дошкільних закладів. В цей список було включено і предмет даного клопотання днз 798 (Калинонька) який розташовано за адресою вул. Академіка Заболотного 70-а. Проблема полягає в тому, що ремонт ”капітальний ремонт” зроблено лише у загальних приміщеннях садочку: басейні, музичній залі та ззовні (фасадні роботи , утеплення, ремонт майданчиків), всі інші роботи (з приводу ремонту дитячих груп) покладено на батьків.
Але самим обурливим моментом являється навіть не вищевикладене, а те, що 1 вересня садочок мав запрацювати, про що свідчили і новини  (http://www.youtube.com/watch?v=W-4hhLcHg64&list=PL3DwDr-ic3uweSyDLFImg8FV0fbEuwqBH&index=4) (прим. з 5.04 хв). Тобто ДНЗ 798 Калинонька було урочисто відкрито Віктором Корж (заступником КМДА), але на наступний день відвідувачі садочку вже не мали можливості відвідати свої групи. Діткам - відвідувачам садочку запропонували тимчасово перевести їх у межуючі ії 798 садком дитячі дошкільні заклади, а батьків було ”спрямовано” на реалізацію ремонту груп.
Я вимагаю:
1.Пояснити дії заступника голови КМДА Віктора Корж з приводу відкриття садочка №798,”Калинонька” що знаходиться за адресою вул. Академіка Заболотного 70-а.
2.Отримати відповідь на наступне запитання: ”На якій підставі було відкрито садочок №798,”Калинонька” що знаходиться за адресою вул. Академіка Заболотного 70-а.
Додатки: Відео з офіційного сайту телеканалу БТБ:  (http://www.youtube.com/watch?v=W-4hhLcHg64&list=PL3DwDr-ic3uweSyDLFImg8FV0fbEuwqBH&index=4) (прим. з 5.04 хв).
З повагою


2913280
Відповідно до Генерального плану забудови Дарницького району у 8 мікрорайоні житлового масиву «Позняки» на ділянці 38 заплановано будівництво дошкільного навчального закладу на 280 місць, на ділянці 40 – будівництво загальноосвітнього навчального закладу з басейном на 1080 місць (просп. П. Григоренка – вул. Княжий Затон – вул. Урлівська – вул. Анни Ахматової). Функції замовника на проектування та будівництво передано КП «Житлоінвестбуд–УКБ». Термін будівництва 2013-2015 роки. У зв’язку з цим прошу при розробці програми економічного та соціального розвитку Києва на 2015 рік включити асигнування на будівництво загальноосвітнього навчального закладу на місці зазначеної земельної ділянки та при формуванні бюджету міста на 2015 рік передбачити відповідну бюджетну програму та кошти. 

Про результати розгляду моєї пропозиції прошу поінформувати мене письмово в установленому порядку.


2888919
От имени родителей ясельной группы номер 3, просим Вас предоставить помощь для замены мебели (столов, стульев, кроватей, шкафов, полок,), которым больше 40 лет, так как она вся начинает потихоньку распадаться, что в свою очередь предоставляет опасность для детей


2887098
Прошу виділити кошти на  заміну вікон.
 Дітки в ясельній групи номер 3 мерзнуть, постійно хворіють, тому що температура в группі не піднімається више16 градусів, на вулиці тепліше ніж у групі.


2886018
Ефір В Дарницькому районі дуже багато дитячих садочків, які потребують ремонт, але завдяки батькам(а точніше їх коштам) деякі проблеми вирішуються. На скільки мені відому на кожну бюджетну установу виділяється окрема стаття затрат для утримання приміщення та території. Хочу спитати вікна хто повинен міняти, батьки, чи за Державні кошти? 
Я вже зверталась з цим питанням і тільки отримала наганяй та не коректне ставлення до моєї дитини. Підкажіть куди звернутись з цього приводу?


2482287
На моє звернення від 26 Квітня 2013  К-15239 , що стосувалося наявності піску у дитячому садочку № 312, надійшла відповідь ” пісок буде завезено в літній період...”, хотілося б уточнити , на наступному тижні буде вже ” середина літнього періоду”, коли ж він вже настане, щоб діти могли погратися в піску? дякую.


3179700
ЄФІР Два питання

1. Коли почнеться будівництва ШКОЛИ та ДИТЯЧОГО садка на пустирі посередині 8 мікрорайону Позняки. Мікрорайон застроївся у 200-2005 роках, але будівництво школи та дитячого садка декілька разів переносилося. Зараз на терріторії пустиря з’являються численны явилися люди. япарковы майданчики, також ларьок-церква. Останным часов з’явилися люди, які збирають в мешканців підписи на дозвіл будівництва церкви. В такому багатозаселенному мікрорайоні заклади шкільної та дошкільної освіти мають бути побудовані в першу чергу. Класи та групи в сусідніх освітніх закладах переповнені - по 40 осіб. Коли почнеться будівництво?


2414779
моя дитина ходить до садочка № 312 голосіївський район проспект науки 42/1 у дворі. На територію садочка в цьому році не привозили новий пісок для пісочниць, сьогодні дзвонили в районне управління освіти по телефону 2574340 де мені відповіли , що піску не буде, не були містом  виділені на це кошти . Питання: чому?


2780702
Добрий вечір. Біля нашого будинку у дитячому садку 268 (вул. Копилівська 6) у 2013 році розпочався капітальний ремонт, який повинен бути закінчений у червні 2014 року. Роботи ніхто не проводить десь півроку. Я б хотів взнати хто повинен проводити роботи з капітального ремонту, а якщо роботи оплачені то чому досі не виконані й коли вони будуть завершені.


3111208
Добрий ранок.  Я вже звертався с приводу реконструкції дитячого садка # 268. Вже близько 1,5 роки після початку реконструкції не проводяться ніякі будівельні роботи.  Здається,  що чекають доки будівля зовсім розвалиться та її знести.  Прошу здійснити повноцінну перевірку куди і кому виділялися кошти на реконструцію дитячого садка.


3107164
Добрий день, дуже просимо вас звернути увагу на таку проблему. Державний дитячий садок 731 потребує негайного ремонту фасаду, який знаходиться у аварійному стані. На капітальні ремонтні роботі фасаду не виділялись кошти з моменту його будівництва. На теперишній час проблема потребує негайного вирішення, адже плитка яка осипається з фасаду несе велику загрозу нашим дітям. Внутрішні приміщення саду знаходяться в відмінному стані, а зовнішній стан несе загрозу. Дуже просимо звернути увагу на цю проблему, шляхом виділення коштів на його реконструкцію.  

З повагою та надією,
адміністрація садочка та батьки дітей, які відвідують садок.


2980826
Звернення до Бялковського В.В., голови Солом’янської РДА, який 25 листопада 2014р. завітає до контактного центру. 
Мої діти відівідують дитячий садок №350 за адресою: вул. Авіаконструктора Антонова, 12а. Прилегла територія цього навчального закладу, зокрема дитячий майданчик на території садка знаходиться у дуже поганому стані, подекуди аварійному. майданчик було встановлено ще за радянських часів, тобто йому як мінімум 23 роки, скоріше за все навіть більше. Багато об’єктів на майданчику зламано і не може бути застосовано для дитячої гри. Порівняно з іншими садками у нашому районі, майданчик ДНЗ 350 знаходиться у найгіршому стані і потребує модернізації. 
Потрібно видалити непригодні для гри єлементи майданчика, встановити нові горки, гойдалки, споруддя для гри і фізичного розвитку дітей. На жаль, я не зробила фото майданчика. Але готова їх зробити, якщо необхідно. 

З повагою, 
Оксана Зобнова.
243 0747, 050 774 74 52


2853237
15 червня 2014 року дитячий сад № 509 був закритий в зв’язку з ремонтом, з 15 серпня 2014 року дитячий сад № 509 повинен був бути відкритий, але станом на 27 серпня 2014 року ремонт в дитячому садку навіть не починався, на даний час строк відкриття дитячого закладу продовжений до 12 вересня 2014 року.
Хочу зазначити, що до дитячого садка ходять 180 дітей. 

Враховуючи викладене, прошу Вас вжити організаційних, дисциплінарних а також будь-яких інших заходів для негайного виконання ремонту дитячого саду № 509, що знаходиться за адресою: м. Київ, просп. Лісовий 19-А


2730574
Прошу провести ремонт школы №218. Требуется заделка стыков в стенах и штукатурка стен. Желательно также выполнить наружное утепление.


2916403
Уважаемые друзья!

Информация, которую я Вам сообщаю, услышана мной в частном разговоре
двух незнакомых людей. Оба - родители ребят, учащихся в 301-й школе.
Сдали вместе с другими родителями огромные деньги на установку пластиковых окон,
окна поставили. А потом родители узнали, что директор этой школы обращался в КМДА
за средствами на установку таких окон и получил их.
На тот момент, когда деньги поступили на счет школы, окна, купленные на родительские деньги,
давным-давно стояли.


2487239
Детский сад №84 по ул. Анри Барбюса 28 (на углу с ул. Щорса), по данным Интернет-сайтов, находится на капитальном ремонте. Это длится примерно с памятного 2005 года, как и для многих учреждений прилегающего района и всего города. Просторное качественное 2-этажное здание 1960-х ветшает. На парковой территории при садике разрушены детские площадки, веранды и другие постройки. Население нуждается в нём: в радиусе 700 метров есть только два муниципальных детсада (№728, ул. Федорова 6а; №253, ул. Горького 108). Детсад №84 находится в 300 метрах некрутого подъёма от пересечения улиц Большая Васильковская и Щорса, где в будущем планируется второй выход из станции метро «Дворец Украина». Я проверил карту обращений на этот сайт ККГА за полтора года - а там ничего о детских садах.  Вот и пишу, чтобы привлечь внимание. Я был воспитанником этого детсада в 1967-1970 годы, после переселения на ул. Владимиро-Лыбедскую из коммунальной квартиры. Тогда детсад был подшефным завода «Коммунист» (ныне «Радар»), получал от него средства на развитие. Это было светлое учреждение, с качественными воспитателями, с хорошим материальным обеспечением. Не следует терять хорошие традиции, расставаясь с плохими. На прилегающих улицах идут большие строительства, въезжает много семей, и восстановленный детсад выпустит ещё немало воспитанников.


3186550
Прошу зупинири вандальне знищення мозаїчного пано на школі №141.
бул. Олексія Давидова 5.

За півстолітню історію мозаїка на фасаді школи була цілою, без ушкоджень. 
Велика площа мистецького твору віображає майстерність художника виконавця.
Мозаїка є елементом архітектурних дизайнерських рішень 20 століття, яких на Русанівці більше немає.

Прошу притягти до відповідальності чиновників на недогляд та руйнування мозаїки.
Фото злочину у додатку.


3157611
Здравствуйте, обращалась несколько лет подряд с ходатайством/просьбой провести ремонт и ввести в эксплуатацию  детский сад, расположенный  по адресу ул. Никольско-Слободская 2а. 
Получала один ответ - финансирования сейчас нет, но на ремонт будут выделены деньги из городского бюджета и проведена реконструкция в 2015. Он уже наступил.  
Какова ситуация на сегодняшний день? Какая организация, за чей счет и когда проведет реконструкцию сада? 
Просьба формальную отписку не составлять - будем долго переписываться, а предоставить конкретную информацию. Спасибо


2691692
Занедбана теплиця біля школи. Стекла розбиті.


3310502
За адресою вул. Ванди Василевської 11а  у Шевченківському районі Києва діє Територіальний центр №2 соціального обслуговування Шевченківського району, а колись був ДИТЯЧИЙ САДОК. 

Вважаю, що цей об’єкт зможе працювати ЕФЕКТИВНО і приносити на 100% більше користі мешканцям нашого району відновивши роботу за своїм первинним призначенням – бути дитячим садочком для дітей.

Поясню чому. За власними спостереженнями, в даному соціальному центрі «людинопотік» доволі малий:  періодично обслуговуються деякі пенсіонери, а також зрідка виводяться на прогулянку по 5 сучасним ігровим майданчикам реально 1-2 дитини з особливими потребами. Погодьтесь, в умовах гострого ДЕФІЦИТУ дитсадків це зовсім НЕ РАЦІОНАЛЬНЕ використання площі та приміщень, де могло б повноцінно кожного дня навчатись 100-200 маленьких киян. 

Сподіваюсь, наша міська мерія знайде ДОЦІЛЬНИМ включити даний об’єкт до своєї освітянської програми розвитку Києва та ВІДНОВИТИ РОБОТУ ДИТСАДКА.

З повагою


2954663
Доброго дня,
Ремонт дитячого садочка №585 почався давно.
Дітей ”розкидали” по інших дит.садках, де неприйнятні умови: немає своїх шаф та ліжок.
Завідуюча дит.садочка 585 казала, що ремонт буде завершено до кінця 2014 року.
Коли буде завершено ремонт садочка 585, і діти зможуть відвідувати ”рідний” садочок 585?
Дякую за письмову відповідь з встановленими строками завершення ремонту садочка 585.
З повагою,
Володимир.


3279383
Ціле літо не працює дитячий садок ( 636). Закрили на півліта, сказали на ремонт. Коли прийшов час іти в  садочок, сказали що нічого не готове і садок будуть ремонтувати до вересня. Точну дату не кажуть. Дали змогу ходити в інший садок, але туди дуже далеко їхати і іти. І там не достатньо місця для всіх дітей.
Дуже прошу посприяти у вирішенні проблеми із садочком. Більше нема можливості сидіти вдома з дитиною і бабці також не можуть допомагати. Я так можу втратити роботу.


3266668
Вітаю!
Моя дитина ходила в дитячий садок №585.
Але дуже давно його закрили на ремонт, обіцяли закінчити до січня 2015.
У травні вже обіцяли закінчити весь ремонт (внутрішній, зовнішній, заміна вікон на металопластикові та побудова майданчиків) до вересня 2015.
Залишилось менше місяця.
Бачу, що не встигнуть до вересня.
Тому прошу відповісти на моє одне питання: коли закінчиться ремонт і діти повернуться в свій садочок?
Дякую.


3102831
Вимагаю надати роз’яснення, на яких підставах зупинено навчання в школі 128 по вул. Р.Окіпної 6, а будівля школи демонтується. Відповідь вимагаю надіслати у письмовому вигляді на мою домашню адресу із датою та вихідним номером.


3089618
Доброго дня!

ДНЗ № 762 ”Либідь” - просимо прийняти скаргу на Солом”янське районне управління і садочок № 762 на його балансі. 

З лютого місяця 2015 року, було звернення вихователів, від керівництва садочка про те, що садочок не має продуктів харчування, тому що непроведенні були вчасно тендера на харчування. Було запропоновано здати кожній групі гроші на муку, а також приносити печиво, фрукти, овочі та соки для харчування дітей.  Звернувшись в телефоному режимі до солом”янського р.у.- отримали відповідь, що тендери вкладаються не на навчальний рік, а на квартал і до 15 березня проблеми з харчуванням у нашому садочку будуть вирішені. 
1). Питання: коли розпочинається квартал і скільки часу він триває???
Особисто наша група купила муку на 65 грн. у лютому (6 кг.).

Сьогодні 16.03.2015 р. вихователі від імені керівництва -  просять приносити кожного дня буханку українського хліба і 2 батони - приблизно в ціні це 28 грн.

2). Питання: за що ми (батьки) платимо гроші? За харчування ціна з лютого місяця була збільшена.
3). Просять також купити 3 види фарби, щоб пофарбувати дитячий майданчик.

При телефоному зверненні до СРДА - відповідь шокує: у країні йде війна, хочте то здавайте гроші, хочте - ні.
Тобто моя дитина має сидіти голодна?????

4). В 2014 році садочок виграв тендер на заміну вікон і утеплення фасадів - чому ці роботи не виконанно і де ділись кошти???? 

Батьки знову ставлять вікна за свій рахунок, тому що температура у садочку зимою становила (2013-2014р.р.) - +16- +18 градусів.

Прошу провести перевірку данного садочку і районного управління і надати відповідь:  де кошти на харчування на сьогоднішній день і кошти на проведенний тендер на утеплення фасадів і заміну вікон.

ДЯКУЮ!


3367483
Прошу звернути вашу увагу на жахливий аварійний стан школи №206.
В школі не справні зливні системи туалетів. Постійно присутній сморід.
Під час літніх канікул , коли проводилися ремонтні работи приміщень школи, тижнями була відсутня вода. 
Добре що тоді не було дітей.
 
Але зараз, коли на навчання приходять до 900 учнів кожного дня, це є загрозою здоровью дітей
 В школі  вже четверту добу не має водопостачання.

Дуже ваш прошу відреагувати.


2551093
Доброго дня.
Земельна ділянка по вул. Драйзера, 40 згідно кадастрової карти має призначення для будівництва закладу освіти.
Але нещодавно почався продаж квартир у так званому житловому комплексі ”Деснянський” за допомогою сайту http://desnadom.com/ та вже почалися будівельні роботи http://desnadom.com/construction-progress
Питання: що все-таки має буде побудовано на даній ділянці - середня школа чи житловий будинок?
Чи на законних підставах ведеться будівницво житлового будинку на даній ділянці?


3192295
Шановна КМДА! Звертаюся саме до вас, а не до районої адміністації. Дитячий садок №455 що по вул.Празькій, 31-а, дуже старий і в поганому стані. Коштів батьків не вистачить, щоб його відремонтувати, враховуючи, що заробітні плати зараз мізерні. Звертаюся до вас з проханням від батьків группи ”Соняшник” (йдемо з вересня цього року) виділити бюджетні кошти та встановити в нашій групі (або в усіх, де ще не встановлені) металопластикові вікна, щоб діти не мерзли на першому поверсі, а також при можливості утеплити фасад групи. Для міста це мізерні гроші, а для батьків нереально великі гроші. Сподіваємось на порозуміння та допомогу з боку нашого міста та шановного меру! Дякуєм.


2961938
Доброго дня! Терміново потрібно замінити ДУЖЕ старі вікна (АВАРІЙНІ) на пластикові у двох спальнях ясельних груп дитячого садочка №702 , який знаходиться за адресою вул Алма-Атинська 111-а. Дітки мерзнуть навіть тоді, коли вмикають опалення в садочку. Тепло, ці дуже старі вікна, майжне не утримують, бо мають великі щілини. В одній з груп немає можливості навіть провітрювати приміщення, бо вікна не відкрити, вони розсипаються в руках! Дуже просимо допомогти дітка зігрітися!


2954272
Вітаю,
я не знаю точної адреси, але у дворі між гуртожинком по вул.Ніжинська 29д і 29 г стоїть недобудована школа. Коли вона буде добудована? Поряд збудовано 2 багатоповерхові будинки по Лебедева-Кумача 7а і 7в, а школи нової так і не збудовано.
Дякую за відповідь.


2449835
У квітні - травні 2013 року загальноосвітньою школою №128 м. Києва був проведений набір учнів 1-А класу (загалом 25 дітей). Протягом багатьох років, учбовий процес початкової школи №128 м. Києва (1-4 класи) організований та завжди відбувався по вул. Плеханова, 6А в м. Києві. Саме географічне розташування приміщення, виступало пріоритетним параметром для багатьох батьків, при обранні навчального закладу своїй дитині. Вказане приміщення найбільш адаптоване для 6-тирічних дітей і дозволить їм комфортніше увійти до учбового процесу, оскільки в минулому використовувалось дитячим садком.
Проте, на батьківських зборах які відбулися 28 травня 2013 року, директор школи №128 м. Києва Сайко О.В. категорично заявив, що 1-А класу буде відведено приміщення по вул. Раїси Окіпної, 6 в м. Києві, де навчаються учні 5-11 класів. Натомість, заявлена батьками дітей 1-А класу альтернатива переведення в приміщення старшої школи учнів 4-ого класу, які керувались принципами логіки та психофізіологічними особливостями 6-тирічних дітей, директором була проігнорована, без наведення аргументів. 
Таким чином, 6-тирічні діти фактично будуть відірвані від своїх однолітків, в тому числі, позба


3090759
В детском саду №455, в группе №8 спальня для детей находиться в ужасно плачевном состоянии: потолок сыпется, линолеум весь с дырах, отрывается только одна единственная форточка( остальные окра опасно даже трогать- могуть выпасть), матрасы и подушки 1974 года выпуска. Настоятельно прошу сделать ремонт в спальне.


2983345
Уважаемые, очень прошу поднять вопрос о строительстве государственной школы для наших деток. Это волнует меня как маму , весь массив коллективно просит тоже. Вы получали от нас неоднократно заявления и просьбы. Прошу, это очень волнующий для нас момент, ближайшие школы перегружены, а на массиве очень много деток, 99% семей молодые. В Коммерческую школу могут пойти только богатые, а нам как быть с среднем уровнем жизни. Надеемся, что за зиму документация по строительству будет в порядке и с весны мы увидим что процесс пошел.Спасибо, очень надеемся на вашу поддержку и влияние.


3119348
«ЕФІР». 
Приміщення колишнього дитячого садочка на вул Сєрова, 32 досі стоїть порожнім, а територія використовується якимись працівниками з числа адміністративно-господарського персоналу під автостоянку для машин знайомих цих осіб чи їхніх клієнтів.
Якщо це приіщення не потрібно для потреб освіти, як і оновлений дитячий садок, то прошу створити там в його приміщенні культурний центр: туди можна перемістити з центру міста бібліотеку ім.Лесі Українки для дорослих м.Києва чи її філіал, запропонувати приміщення культурологічнгим спільнотам та об’єднанням нацменшин і т.п.


2750602
Шановна Адміністрація! У батьків 1-Б класу школи № 302 Дарницького району міста Києва виникла наступна пропозиція: заплануйте будь ласка проведення ремонтних робіт у вищевказаному класі. Ми катастрофічно неспроможні зробити ремонт за власний кошт, так як за 2013-2014 навчальний рік ми вже витратили майже по 1000 гривень кожен на ремонт даного класу, але цього на превеликий жаль, як з’ясувалось, виявилось замало . Розуміючи складну ситуацію в нашій країні і місті, не наполягаємо на негайному виконанні нашої пропозиції, але маємо велику надію, що нас почують і до початку наступного навчального року наші діти (в тому числі і діти військовослужбовців Державної прикордонної служби України, батьки яких майже цілодобово знаходяться на службі, захищаючи інтереси України) будуть навчатися в оновленому класі.


3440396
Доброго дня ,двоє моїх малолітніх дітей відвідують ДНЗ №421,14 групу,в спальні якої після перших дощів протікає стеля. В спвльні у маленьких дітей (4-5 років) мало того що холодно ,та щей на додачу вогко-далі будуть грибки і цвіль. Може нарешті досить гарних обіцянок- ділом доведіть турботу про дітей,про їх здоров’я і розвиток!!!!!!


3391083
Добрый день.
Обращаюсь к Вам за помощью в ремонте и утеплении фасада школы №224.
Школа признана одной из самых холодных школ в Киеве. Дети постоянно мерзнут. 
Т.к. ремонт фасада школы не проводился очень давно - внутри школы в классах пошли трещины, которые не убираются побелкой, постоянно заводится грибок.
У меня в этой школе учится ребенок - Беднарский Тимофей (2-б класс).
Дети часто простужаются и болеют. Прошлой зимой дети сидели в классах в куртках.

Прошу помочь!


2649062
Более 6 лет назад, территоря Детского сада была заморожена. Около полу-года назад на территорию Детского сада были завезены рабочие, которые проживают там и сегодня. Десятки рабочих, в отсутствии нормальных санитарных норм, без туалетов и водопровода проживают в непосредственной близости с жилим домом. Вся ближлежайшая территория превратилась в мусорник. 

Просьба разобраться в ситуации и принять меры.


3279548
Шановні депутати. Коли буде виконано клопотання про освітній заклад для густонаселенного району. Неодноразово подавало прохання посприяти будівництву школи по вул.Симоненка. Розірвіть замкнуте коло по якому ходять батьки діток які є майбутнім нашим. 
    В нашому районі дуже багато діток.Школа просто дуже нам потрібна.
Прошу показати свій вплив та відтворіть не словом а ділом, ми будемо вдячними виборцями які оцінять вашу допомогу.
 Прошу досягти згоди із забудовником та побудувати дітям школу


3266704
Доброго дня.

просимо відремонтувати дах у дитячому садку 628. садок звертався з цим проханням. тепер звертаються і батьки.
також замінити вікна, які стоять більше 20 років і давно ссохлись.


3245260
Уже с 2012 года обещают достоит детский сад №268 и все никак! Ложат строители буквально по кирпичику! В интернете нашла информацию о том что сад обещают сдать в єксплуатацию в октябре 2015, но судя по тому как идет строительство сдадут еще не скоро, если вообще сдадут, вот ссылка http://eveningkiev.com/article/21035! 
Очень просим повлиять, некуда деток в садик водить!!!!


2874342
В Чапаевке на ул. Лисничая, 3 (Чапаевка) Голосеевский район работал детский сад, но с этого года детей туда не набирают и как говорят сотрудники - сад больше работать не будет. Данный факт создает ряд неудобств для жителей прилегающих домов, поскольку у нас ужасная транспортная развязка (транспорт едет либо до м. Выдубичи либо в сторону г. Обухов) добраться до других садов целая проблема - нужно сменить несколько транспортов. Просьба содействовать восстановлению работы сада или разя нить причину его закрытия


2854914
Доброго дня! Моя дитина ходить у садок №651. В середу ввечері, мені подзвонили із садка і сказали, що там треба трохи навести лад, бо 1 вересня вже скоро. Прийшовши в нашу нову групу(бо ми були в яслях), я побачила такий жах, якого не бачила ніколи до цього (підтвердження фото). Прошу Вас, як умога швидше, навести в нашій групі лад, бо водити дитину, де кругом пліснява та разгордіяш не можливо! Цьомусь наша група одна єдина, де немає НІЯКОГО ремонту.


2847993
Доброго дня.
Дитячий садок №131 по вулиці Деміївська 49, на даний період закритий на ремонт. Але ремонтні роботи не проводяться на теріторіїї дитячого садка. В цьому ж дитячому садку знаходиться Комунальне підприємство ”Голосіївблагоустрій” . всі дитячі майданчикина теріторії  і сама будівля обписані графіті. невже у Голосіївблагоустрії немає фарби замалювати це? і охороняти цю теріторію, так як там регулярно розпивають алкогольні напої, а поруч гуляють діти і паркуються машини Голосіївблагоустрія.


3319094
Відправляю дитину у ДНС №170 до ясельної групи. Силами батьківського комітету ми будемо заміняти мийку за влашний кошт(фото додається). Звичайно ж кожен рік батьки частково щось роблять у групах. Ми прохаємо у влади зробити глобальне УТЕПЛЕННЯ ФАСАДУ БУДІВЛІ, тобто те, що самі батьки своїм коштом не можуть зробити. У ясельних групах взимку холодно, капітальний ремонт не робився з часу побудови садочка.


2898920
Доброго дня, шановне Панство!

За адресою Героїв Дніпра 32в розмістився чудовий дитячий центр ДУЕТ. З чудовими гуртками та викладачами. Але в плачевному стані. Я, від імені багатьох батьків району, а також батьків шкіл №20 на №240, які розмістилися поруч і діти яких залюбки відвідують цей центр, ПРОШУ знайти кошти та провести НАЛЕЖНИЙ РЕМОНТ в цьому дитячому закладі. Старий обшарпаний лінолеум при вході у фойє, старі вікна, через які продуває вітер, обшарпані стіни!!!! Чи так піклується держава про ВСЕБІЧНУ освіту своїх дітей?
Чи має дитина, заходячи в Дім творчості, перше, що подачити, обшарпаний лінолеум на підлозі та темне фойє, в якому ввечері страшно знаходитись навіть дорослим?

ДУЖЕ ПРОШУ МІСЬКУ АДМІНІСТРАЦІЮ ЗНАЙТИ КОШТИ НА РЕМОНТ ДАНОГО ЦЕНТРУ.

З повагою,
Александрович Ольга
Мати дитини, що відвідує центр ”ДУЕТ”


3259299
Добридень!

Поясніть, будь ласка, чому не працює дошкільний навчальний заклад № 224 (вул, О. Попова, 7)?
Будівля напів-зруйнована, територія поросла бур”янами, огорожу зламали під час будівництва сусідньої багатоповерхівки.

Дякую


2514210
Доброго дня! Моя донька ходить до дитячого садочка №743, що за адресою Сабурова 5а, група ”Веселка”. В садочку вже кілька років протікає дах. В спальні та в роздягальні групи стіни та стеля уражені грибком. В липні цього року мали зробити ремонт, але його ще досі не розпочато (хоча кошти були виділені і садочок влітку не працював). У вересні діти не зможуть ходити до своєї групи і їх розформують у дві інші, при цьому в групах буде по 35-37 дітей попри норми. А це вже підготовча група і при такій завантаженості нормальних занять бути не може. Крім того дітям доведеться знову звикати до нових вихователів. Прошу вирішити це питання якомога скоріше.


3247455
Добридень!

Навпроти мого будинку вже давно не працює дитячий садок. Будівля напів-зруйнована, територія поросла бур”янами, огорожу зламали під час будівництва сусідньої багатоповерхівки... Зараз почали вирубувати дерева і ми, місцеві жителі, піклуємось щоб там не звели ще один будинок. Адже навколо і так багато житлових будинків, в яких живуть родини з маленькими дітьми... Та всього два працюючих дитячих садка - чергу доводиться займати за 3 роки... А тут просто валиться будівля...

Допоможіть, будь ласка, покращити життя :)


3182530
Моя дочь ходит в детский сад №350. Во время дождей на потолке в спальней комнате появились рыжие разводы. Так же  в туалетной комнате во время сварки забрызгали стены и потолок. Заведующая просит покрасить потолок за счет родителей, мы не располагают такой возможностью, так как перед новым годом за счет родителей установили пластиковое окно в спальнею комнату детей.


2409491
Добрый день!
Хочу обратиться к вам по поводу садика в ЖК Голосеево. Когда покупали квартиру, мечтали что ребенок будет ходить в садик просто во дворе. Думаю об этом думали еще минимум 3000 покупателей квартир, так как детей у нас в комплексе очень много. Ребенку уже 2 года, а воз, как говорится, и ныне там.
Чисто визуально (не знаю как внутри) садик готов. Но каждый год его снова не открывают.
Скажите, возможно ли ускорить этот процесс, повторюсь здесь этот вопрос крайне актуален, детей много.
Кагда официально планируется открытие садика?
Спасибо!


3137499
Добрий день!
Я залишала скаргу за номером Є-668 від 31.03.2015 на сайті 1551.gov.ua з проханням з”ясувати, чому гроші на ремонт сопртивного майданчику при спеціалізованій з англійської мови школі №135 не надійшли у 2014 році, як це було заявлено, і як Управління освіти може посприяти ремонту у подальшому. Натомість я отримала відписку, що виділення коштів у 2015 році не заплановано, що не є відповіддю на мою скаргу.

Прошу посприяти у наданні відповіді на мою скаргу по суті.

Дякую,
Єрмак Христина


3105767
Доброго дня,
Школа 135, яка є архітектурною пам”яткою, не отримує жодної підтримки з боку районо.
За останні роки не було відремонтовано ані електропроводку, ані єлектричні щити, туалети, спортивні зали, майданчик. Всі ремонти відбуваються лише коштом батьків, завдяки їх підтримці в школі є мило, туалетний папір, засоби для прибирання, мультимедійна техніка в класах.
Нарешті, у 2014 році було заявлено, що районо виділяє кошти на ремонт спортивного майданчика, стан якого жахливий і може привести до травм на уроках фізкультури. Але вони так і не надійшли.
Ми, батьки, не змогли добитися, які кошти були виділені на школи Шевченківського району та як вони розподілялися між школами. Таке враження, що нашу школу спеціально намагаються усіляко оминути, щоб вона прийшла у непригодний для навчання стан.

Велике прохання, з”ясувати ситуацію та посприяти ремонту спортивного майданчика. Батьки не можуть робити все, бо не зрозуміло, навіщо тоді ми платимо податки, які повинні йти на такі речі, навіщо тоді районо, якщо все робиться власними силами.

З повагою,
Христина Єрмак, мати учня 2Б класу 135 школи,
тел. 0504622983


2878537
Добрый день! 
Прошу помочь, в решении вопроса с Нашим садиком № 404 (ул. Ентузіастів 35/2, Киев ) на Русановке. 
Плачевное состояние в группе № 3 (деткам по 3 годика), поломались сан. узлы, необходимо менять всю сантехнику и канализационные стояки. Помимо этого критически необходима замена постельного белья, шкафчиков и ковра, канцелярия, бытовая химия, детские праздники -  и это все ложится на плечи родителей. Родительский комитет согласен с мелкими растратами, это постельное белье, шкафчики, ковер и др, но вот менять сан. узел!!!!!
Прошу поссодействовать в решении этого вопроса. 



С ув. семья Ефремовых!


3153222
Добрий день!
Я як мати учня 2-Б класу спеціалізованої з англійської мови школи #135 та від імені батьків звертаюся із клопотанням до депутатів Київради та до голови КМДА В.Клічка щодо ремонту нашої школи, а саме спортивного майданчику, туалетів, електромереж, перекриття під актовим залом, які знаходяться в жахливому стані. Я неодноразово зверталася до управління освіти ШРДА в м. Києві, але отримала відповідь, що від нього це не залежить, так у відповіді на мою скаргу за номером Є-921 від 27/04/2015 є посилання на клопотання управління освіти ШРДА до Київради щодо виділення 1200 тис.гривень на ремонт школи #135. Хочу зауважити, що школі понад 100 років, вона є пам’яткою архітектури, в школі функціонує музей К.Паустовського, а ремонт проводився останній раз у 1989 році. Прошу не направляти моє звернення до районо знову, а розглянути можливість виділення фінансування компетентними органами влади.
Дякую,
З повагою,
Єрмак Христина Олегівна


