3160151
Наша квартира находится на 6 этаже 13 подъезда. Это последний, угловой подъезд. По стояку находится 8 квартир.  Проживаем тут 2,5 года и за все это время только пару раз была теплая (не горячая) вода на кухне (зимой). Стояк с горячей водой находится отдельно от стояка с водой в ванной. Десятки раз сообщалось об этой проблеме в ЖЕК. Приходили мастера и лишь разводили руками: мол, знаем о проблеме давно, но ничего сделать не можем - в подвале нет ”обратки”. Температура горячей воды на кухне не превышает +27С. Так почему же мы должны платить за холодную воду по тарифам горячей???  Прошу срочно принять меры. И очередным бесполезным приходом мастеров прошу не ограничиваться!


3034081
Набрала ванну горячей воды, выкрутив горячий кран на максимум, то есть абсолютно не разбавляя холодной. В итоге получила полную ванну еле теплой воды.

Во-первых, прошу как можно скорее подать горячую воду нормальной температуры. Это у Вас получается, предыдущее обращение по этому вопросу удовлетворено. За что спасибо, кстати.

Во-вторых, требую предоставить контактное лицо, которое пересчитает мне стоимость еле теплой воды, накрученной в полной мере по горячему счетчику. Я готова платить за предоставленные услуги качественного горячего водоснабжения, но не за это. 

Жду предложений по перерасчету с Вашей стороны.


3122381
В доме по ул. Борщаговская 99 с 30 марта сломан циркуляционный насос. И это привело к отсутствию горячей воды по утрам и в дни малого разбора. Воду нужно спускать, но у нас стоят счетчики и это очень дорого. Жильцы дома неоднократно звонили с обращением отремонтировать,но результата нет. Большая  просьба помочь в этой проблеме.


3116555
А как же решение Киевсовета от 19.03.2015 о запрещении отключение централизованного водоснабжения в летний период, за которое проголосовало 95 депутатов? Или Киевэнерго живет в своей отдельной стране (см.фото), не подчиняясь никому? Горячей воды нет (температура ГВС 35-38 С), батареи в отопительный сезон еле теплые, на многочисленные жалобы ответ один ”У нас все хорошо, обращайтесь в эксплуатирующую организацию”. Доруководились!!!! Всем на все наплевать!


3110761
Доброго времени суток! В течение нескольких лет наблюдается следующая ситуация: открываю горячий кран и для того чтобы из него потекла хотя бы теплая(!) вода, необходимо подождать как минимум минут 15 и при большом напоре пока ”стечет” вода. Знаете, я уже закалился настолько прохладной водой, что мог бы спокойно включать холодный кран и мыться, но, к сожалению от туда уж совсем ледяная вода льется. Неоднократные звонки непосредственно в ЖЭК результата не дают. После звонка ситуация стабилизируется ориентировочно на одни сутки, потом снова приходиться ждать пока вода ”стечет”. Прошу Вас отреагировать и помочь, так как платим мы за горячую воду, а получаем воду чуть ниже комнатной температуры. Долгов у нас тоже нету и хотелось чтобы их и не было, но если так будет продолжаться, сложится нехорошая ситуация с обеих сторон. Буду благодарен письменному ответу на мой e-mail или буду весьма рад звонку на мой мобильный телефон. С уважением, Евгений.


3110485
ОБРАЩАЮСЬ В ТРЕТИЙ РАЗ!
НЕ ДОБРЫЙ ДЕНЬ! Я УЖЕ ДВА РАЗА ОБРАЩАЛСЯ С ТАКОЙ ЖАЛОБОЙ. НИ ПЕРВОЕ ОБРАЩЕНИЕ НИ ВТОРОЕ ОБРАЩЕНИЕ НЕ ВЫПОЛНЕНО И ВЫПОЛНЕНИЕ НЕ ПРОВЕРЕНО!! ЕСТЬ РЕАКЦИЯ НА ЖАЛОБУ ИЛИ НЕТ, ЕСТЬ ОТВЕТ НА ЖАЛОБУ ИЛИ НЕТ, ИСПРАВЛЕНО ИЛИ НЕТ НИКТО НЕ КОНТРОЛИРУЕТ!!!!!!!!!!
НИКАКОЙ РАБОТЫ В ГОРОДЕ! 
ПЕРВЫЙ РАЗ Г-18821 (2986070) 28 ЛИСТОПАДА 2014 
ВТОРОЙ РАЗ Г-1609 (3048706  02.02.2015 
СКАЖИТЕ, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЧЕМУ У НАС НА УЛ.ПОТАПОВА 1/5 КВ.31 ИЗ КРАНА ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ БЕЖИТ ХОЛОДНАЯ ВОДА КОТОРУЮ НАДО ДОЛГО И МНОГО СПУСКАТЬ, ЧТО БЫ ПОШЛА ХОТЯ БЫ ЧУТЬ-ЧУТЬ ТЕПЛАЯ ВОДА (НО ЭТО НЕ ГОРЯЧАЯ ВОДА!!!) В ТО ЖЕ ВРЕМЯ, В СВЯТОШИНО, ГДЕ ЖИВЕТ НАША МАМА, УЛ.СТУСА, КАК ТОЛЬКО ОТКРЫЛ КРАН ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ ТУТ ЖЕ ИДЕТ КИПЯТОК? 
ПОЧЕМУ ЗА ХОЛОДНУЮ ВОДУ МЫ ДОЛЖНЫ ПЛАТИТЬ КАК ЗА ГОРЯЧУЮ? 

ПОЛУЧИЛ ОТПИСКУ, ЧТО ИДУТ РЕМОНТНЫЕ РАБОТЫ. ПОЛГОДА ИДУТ РЕМОНТНЫЕ РАБОТЫ???? НО ПРОБЛЕМА НЕ РЕШЕНА. 
ЕСЛИ НИЧЕГО СДЕЛАТЬ НЕЛЬЗЯ, ТАК ВВЕДИТЕ КАКИЕ-ТО КОЭФФИЦИЕНТЫ ДЛЯ ПЕРЕРАСЧЕТА!

БЕЗ УВАЖЕНИЯ
АЛЕКСАНДР
ПЛАТИТЬ ЗА ХОЛОДНУЮ ВОДУ В КРАНЕ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ НЕ БУДЕМ !!!!


3110244
Когда же наконец будет нормализовано ГВС? Постоянное перебрасывание жалобы от Киевэнерго к ЖЭУ-6 и обратно просто достало. А горячей воды как не было, так и нет. Может в конце концов представителям Киевэнерго и ЖЭУ-6 собраться вместе, комиссионно обследовать ИТП (бойлер), измерить входящую и выходящую температуру ”горячей воды”, установить причину отсутствия ГВС и решить многолетнюю проблему. Прекратите издеваться над потребителями, которые содержат вас!
P.S. По словам представителей эксплуатирующей организации проблема именно в бойлере.


3104428
После летней профилактики из горячего крана бежит еле теплая вода, мыться которой невозможно.оплата начисляется как за полноценную горячую воду.в ЖЭКе говорят, что им чего-то не хватает для починки.Прошу разобраться!


3100568
Скільки ще будуть переносити строк надання нормальних послуг за ГВП? 
Жодних робіт ні в котельні, ні в бойлерній не відбувається. 
Мешканцям лишають обіцянки, щоразу відсуваючи термін виконання робіт.
Директор РЕО-1 просто розводить руками - він нічого не може вдіяти, бо роботи має виконувати ”Київенерго”.


3098978
Доброго дня. Є давня проблема, про яку ЖЕК знає, але нічого не робить. В моєму будинку відсутня циркуляція гарячої води (російською мовою це звучаить так: ”в доме нет обратки”). С горячого крану біжить холодна вода, проходить від 1-їдо 3 хвилин поки вона нгагріється і стане дійсно гарячою. Через це доводиться платити за гарячу воду по загальним нормам за кількість прописаних, а не по лічильнику, бо так вигідніше... Рушникосушник завжди холодний. У світлі здорожчання вартості куба гарячої води вважаю таку ситуацію неприпустимою, прошу Вас розібратися з ЖЕКУом чи з Київенерго, аби в домі нарешті зробили ”обратку” аби не доводилось виливати ”золоту” воду хвилинами попусту.


3097171
У нашому будинку майже тиждень немає гарячої води. Диспетчер ЖЕКу щодня  відповідає, що в бойлерній міняють циркуляційний насос. Гарячий кран видає холодну або ледь теплу воду. Отже, замість гарячої ми споживаємо холодну воду, а за показами гарячого лічильника будемо платити за гарячу воду, але ж тарифи  на гарячу і холодну воду суттєво відрізняються. Як бачимо, Київенерго працює на свою користь, не думаючи  про споживача.


3093384
Обіцянка, яку повторював навіть автовідповідач диспетчерського центру Святошиньского району, відновити гаряче водопостачання 19 березня о 12:00 з тріском провалилась. Протягом березня максимальна температура так званої гарячої води була 32 градуси.


2756012
Доброго времени суток! Я очень Вас прошу,пожалуйста,решить уже до боли надоевшую проблему с горячим водоснабжением по вышеуказанному адресу!!!! Проблема возникает каждую неделю (!) после планового отключения ЖЭКом горячей воды,в трубе образуется воздушная пробка,которая  должна устраняться слесарем ЖРЭО в подвале нашего дома. Без этих действий из крана квартир на последних этажах нашего дома течет ХОЛОДНАЯ вода!!! Уже неоднократно это было,так как это до сих пор открытый вопрос который существует с июля 2013 года,и наши неоднократные обращения попросту игнорируются! Вот и сейчас с 29 апреля греем воду на плите. Сделали заявку в ЖРЭО 29.04.14, номер заявки 70779,которая не выполнена до сих пор!!!


3091503
Вже протягом трьох неділь температура гарячої води по нашому будинку в день не перевищує 24°С, а зранку не досягає і цієї температури (при температурі гарячої води нижче ніж +40°C вважається холодною і тариф на сплату перераховується як за холодну воду), просимо направити скаргу  про неналежне надання послуг з постачання гарячої води до ПАТ ”Київенерго” по будинку за адресою вул. Мате-Залки буд. 8В та  вияснити чому температура гарячої води не відповідає нормам.


3029174
Добрый день !
Сегодня по адресу Депутатская 30 горячая вода появилась только в 8:30 а исчезает постоянно в 00:00 
Этот вопрос поднимали с КП ”Дирекцией” решили, но временно. Через короткий промежуток времени опять начали поздно вулючать воду. 
Хотя отключение горячей воды с 00:00 до 8:00 это уже не качественное предоставление услуги.
Услуга или предоставляется качественно, за что мы и платим или не качественно, на что мы ответим следующим. Соберем подписи жильцов и откажемся платить за не качественное предоставление услуги.
У труб тридцатилетний срок эксплуатации уже вышел, так же как и у дома, по обещанию Директором КП РЭО-9 Костромин В.В. (быфший директор ”Стандарт Луганск” которое обанкротилось) плановый ремонт обещал провести в нашем доме во втором квартале 2014г. но по факту ни чего не происходит.


3088981
В будинку Ромена Ролана 4, 7 під&#039;їзд, не працює рециркуляційний насос, в кранах біжить холодна, щоб текла гаряча, потрібно спустити багато води. Також не працює полотенцесушилка, весь час холодна.


3088980
14,15,16 марта с крана горячей воды льется теплая. Градусов 30-40, не более.
А ведь оплата идет как за горячую. 

Требую срочно исправить ситуацию.
И сделать перерасчет.


3087101
Дякую інженру ДСТО ”Софіївска” КП Євгену Сергійовичу Сирай за професйне вірішення проблеми з ГВП. У нас між другим і першим поверхом якоь стояк проїржавів у прекритті. Хлопці з ДСТО пробили, вирізалі, підключили, за пару-трійку-годин. Поважаю професіоналів. У ванні зараз чудово. Але, через мою квртиру на верхньому поверсі проходить інший стояк, через який циркуляція має їти.Не їде. Полотєнцесушитель (чи прострирадлосушарки, трусовідсушувачі, колготконагрівачі) не працює з першого до четвертого поверху. Просто зайти до підвалу и вдкрити краника на стояку важко? И нажать кнопку включения циркуляционного насоса не умеете?


3087061
Доброго дня! 

Вже тиждень в  моєї квартире  відсутне опалення  .
З гарячого крану тече літня вода ,та лічільник рахує як горячу...


Коли можна очікувати  надання  якісних послуг  і які мают бути   розрахунки в березні при таких умовах ? 
Рік тому ,в березні  2014 році таке вже відбувалося ,але нарахування не змінилися.

При цьому батарея в підїзді тепла , оголошення на дошці не мае .
*до жеку  не дозвонилася 

З повагою ,Наталія Годовік


3028249
В нашому будинку постійні проблеми з подачею гарячої води ... з крану просто тече трішки тепла, або холодна вода. Або потрібно чергувати і ловити той момент коли нарешті з крану потече гаряча... і швидко використовувати цей момент на всі господарські потреби, бо через пів години її знову не стане і буде далі холодна текти... 
Виникає логічне питання - якщо з крану гарячої води подається вода яка має температуру 26-35 градусів, то для чого за неї платити за тарифом гарячої води? 
Нехай для нашого будинку приходять платіжки - де за гарячу воду - яка на справді - не нагрівається до відповідних вимог як у Постанові КАБМІНУ №151 ( ВИМОГИ  щодо кількісних і якісних показників та зменшення плати у разі їх відхилення  від нормативних ) плата зазначається - на рівні користування ХОЛОДНОЇ ВОДИ!!!!!


2738520
З початку 2014р  в будинках №10,12,14,16 по проспекту Леся Курбаса відсутне гаряче водопостачання (температура води 28-32 градуси).Дзвінки та скарги начальнику жека результатів не дає.У 2012 році було замінено старий боллер на новій італійський,який постійно чомусь не належним чином обслуговується.Просимо відреагувати на нашу скаргу не відписками .а ділом.страждають чотири шістьнадцяти поіверхових будинки.!11


2736729
отсутствие  горячей воды в квартире.
Что бы появилась горячая вода в кране надо слить 10 минут воду а водомер считает как за горячую воду.


3072193
Відсутня гаряча вода. З крану гарячої води тече холодна вода(знову).Скількі це може  продовжуватися? Мати після тяжкої хвороби, не можна ні помитися, ні помити посуд.Вода така холодна -що руки зводить.


3066046
Недостаточное давление в трубе с горячей водой. Вода течет из крана слабо или совсем не течет.


3436256
Добрый день! Меня интересует вопрос - когда будет ответ на обращение № Г-19935 от 16 сентября  2015 г.? Дополнительно прилагаю видео, которое я сама сделала 13 октября 2015 г. по измерению температуры ”горячей” воды в нашем доме. А очередная квитанция от ”Киевэнерго” пришла с тарифом на горячую воду - 37.11 грн вместо оплаты как за холодную воду. Сколько нам еще терпеть? Когда у нас будет горячая вода или справедливый перерасчет за август, сентябрь? Люди оплачивают большие деньги за воду, которую просто сливают с утра по полчаса и более, пока она не станет более-менее теплой.


3428981
Доброго дня, 
мною було залишене звернення:
Номер звернення:	Г-19104 (3330272)
Зареєстровано:	10 Вересня 2015
Тема звернення:	Робота циркуляційної системи
Відповідальний:	ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю:	25 Вересня 2015
Статус:	В роботі

Сьогоднi 19 жовтня i проблема досi не вирiшена. Якщо в мене тече хвилин так 5 тепла вода замiсть гарячої то i в рахунках вказуйте нове формулювання ”Тепле водопостачання”.
Я вимагаю, вирiшити цю проблему и зробити перерахунок за перiод с 10,09,2015 по дату остаточного вирiшення проблеми!
Гарного Вам дня та настрою.


3405675
Не работает циркуляционный насос находящийся в 6 парадном в следствии чего по адресу ул Пулюя 1 кв 277 нет горячей воды и холодные полотенцесушители.Прошу ответственных лиц ”Киевэнерго” прийти  измерить температуру горячей воды и пересчитать тарифы на горячую воду, и  БОЛЬШАЯ просьба срочнейше починить насос циркуляционный!!!


2718875
Станом на 13:40, 03 березня 2014 року, в черговий раз з крану гарячої води тривалий час тече холодна (до половини відра за один раз!!!) і так відбувається безсистемно та непередбачувано десятки разів за добу і цей ”водяний непотреб” лічильники (не тільки квартирні, а і загально-будинкові) рахують як використану якісну рідину, безпідставно підлягаючу оплаті за тарифними ”кип’ятку”, що відповідно укладеному Договору від 06.04.2011 року - взагалі оплаті не підлягає. То ж якщо відповідні службові особи не взмозі ”повернути” до нормального стану роботу системи постачання ГВП (до яких понад 30ть років не було ніяких претензій), то хоч би виконували взяті зобов’язання, укладені на вимогу відповідної Постанови Кабміну і чинні на цей час. Тому, до ”впорядкування” викладеного та відшкодування спричинених збитків (поверненням отриманих надлишків) - від оплати ”незамовленого непотребу” у категорично відмовляюся.


2717714
Станом на 19:34, 27 лютого 2014 року, знову з крану гарячої води тривалий час тече холодна і так відбувається безсистемно та непередбачувано десятки разів за добу, а ”водяний непотреб” лічильники (не тільки квартирні, а і загально-будинкові) рахують як використану якісну рідину за тарифними нормативами як за гарячу, що відповідно укладеному Договору від 06.04.2011 року - взагалі не має підлягати оплаті. То ж якщо відповідні службові особи не взмозі ”повернути” до нормального стану роботу системи постачання ГВП, то хоч би виконували взяті зобов’язання, укладені на вимогу відповідної Постанови Кабміну. Тому, до впорядкування попередньо викладеного з відшкодуванням спричинених збитків поверненням отриманих надлишків - від оплати ”незамовленого непотребу” у черговий раз відмовляюся.


3383106
Немає гарячої води! Майже рік немає гарячої води. Те що тече з гарячого крану я з великою натяжкою можу назвати навіть літньою водою. Те що Київенерго майже не робить перерахунків - справа одна. Але коли відремонтують комунікації, щоб йшла гаряча вода? На носі зима, а як митися у холодній воді?


3381224
Стояк гарячого водопостачання потребує ремонту. При відкритті крану з гарячою водою хвилини 3 йде холодна вода, поки гаряча вода прогріє труби всього стояка. При теперішніх тарифах стає неможливо користуватись гарячою водою, оскільки більшість часу воду треба просто зливати, щоб прогріти неутеплені труби.


2646843
Существует проблема с температурой горячей воды. Помимо того, что приходится по 20-30 минут сливать холодную воду из крана горячей то температура на выходе остается крайне низкой. Около 40-45 градусов.
Просьба проверить работу циркуляционных насосов и решить вопрос с температурой воды.


2715723
На 23 год. 08 хвил. 23.02.2014р. з крану гарячої води понад 30 секунд тече холодна і ”гарячою” не становиться, що за показниками встановленого лічильника треба буде сплачувати за завищеними нормативами, тобто за послугу яку не надано всупереч укладеному договору і різницю ”винуватцями” як зазвичай - не буде відшкодовано як за наявної казуїстики підзаконного акту Кабміну так і бездіяльності у вирішенні зазначеної проблеми міським чиновництвом (щонайменше з восени 2013 року).


3056851



2639156
На отриманий ”лист” №105-262к/17, датований 04.11.2013р. за підписом Заст.Голови Пнчерської РДА, стосовно ”розгляду” моїх звернень Г-19960 та Г-20287 інформую, що, оскільки підняті питання недогріву ГВП підтверджені офіційно і не вирішені по суті, то виконаними їх ввжажати зарано. Чергова заміна насосу, як і направлення відповідного листа ПАТ ”Київенерго” вважатися виконанням робіт по усуненню проблеми - НЕ МОЖЕ. У відповіді навіть ”не згадується” про досягнення узгодженості щодо застосування викладених (навіть на цьому сайті) мною пропозицій, не говорячи вже про заходи по компенсації спричинених збитків. Доречі, вже після спілкування з ”комісією”, 06.11.2013р. відбувся черговий збій, викликаний нестачею електропостачання, що призвело до падіння обігріву, у т.ч. і помешкання. А квитанція на сплату ”ненаданих у жовтні послуг” прийшла ще з збільшеним підрахунком, а ніж раніше. То це що ТАКА НОВІТНЯ методика ЗДИРНИЦТВА? Адже скарги про відсутність ГВП тільки у жовтені направлялися майже щоденно (понад ТРИДЦЯТЬ штук). І, яким чином 04.10.2013р., якісь представники УЖКГ та інші могли ”виходити на місце”, якщо скарги подані , відповідно 25 і 30 жовтня??? Тому, ВИМАГАЮ, прийняти конкретні заходи до виправлення БЕЗЛАДУ без залучення інших КОМПЕТЕНТНИХ структур!!!


2633709
ЗНОВУ ЗАЯВЛЯЮ, що станом на 8 год. 35 хвил., 04.11.2013р., обігрів рушникосушія холодний, а з крану ГВП пішла таки гаряча вода, що на протязі доби по декілька разів зникає і замість неї тече холодна, яка сплачується за показниками лічильників за завищеними тарифами, тобто НЕНАДАНОЇ гарячої, про що, тільки з вересня цього року подано понад 3,5 десятки скарг. Але контроль та виконання яких - Є ФОРМАЛЬНИМ і НЕЕФЕКТИВНИМ та БЕЗРЕЗУЛЬТАТНИМ. Так, починаючи з Г-16314 від 24.09.13р. аж до попередніх Г-17183 від 03.10.13р. та останніх Г-20346, 20387 від 31.10.13р.,20458, 20469(01.11.13), 20553 з 20556 від 03.11.13р. з ОДНОГО І ТОГО Ж ТРИВАЛИЙ ЧАС НЕВИРІШЕНОГО ПИТАННЯ, термін виконання давно яких СПЛИВ, у черговий раз зазначається все надовше і вже досяг ПЕРСПЕКТИВНОГО часу 18.11.2013р. (а попередні терміни були встановлені вересень-жовтень). Тобто, одне БЕЗКАРНЕ невиконання забезпечує на майбутнє БЕЗКІНЕЧНИЙ ТЕРМІН продовження такої БЕЗВІДПОВІДАЛЬНОЇ БЕЗДІЯЛЬНОСТІ !!! То, можливо, краще би зразу ВІДВЕРТО ОГОЛОСИТИ мешканцям, щоб вони навіть НЕ СПОДІВАЛИСЯ на покращення зусиллями міськвлади? Заздалегідь дякую за майбутню відповідь і хай ВАМ ЩАСТИТЬ!!!!


3011566
Уже около двух лет нет горячей воды,  с крана течёт или только холодная или холодная и вода максимум 40 градусов.  Моем посуду и принимаем душ открывая только &amp;quot;горячий&amp;quot; кран.  В итоге переплачиваем за воду в 5-10 раз!


3008566
Шановні!!! Зверталась до Вас зі скаргами вже неодноразово!!! Остання скарга Г-17554 так і не виконана. Гаряче водопостачання так і не відновлено в повному обсязі - о 6й годині ранку доводиться вмиватись ХОЛОДНОЮ!!!!! водою, і це в зимку!!! По другому стояку, на кухні (в квартирі 2 стояки з водопостачанням - окремо санвузол та окремо кухня), іноклои, саме інколи тече тепла вода!!!!!. Питання залишається - за що ми платимо гроші??? Тарифи підняли в декілька разів, але не виправдано - послуги надаються не в повному обсязі!!!! Скільки це може тривати??Доречі, у дворі дома двірники особливо не прибирають, за останній час, я жодного разу не бачила, щоб у дворі нашого будинку прибирали!!!!!


3344426
Добрый день!
В нашем доме была нарушена циркуляция горячей воды почти 10 лет. В декабре 2014 года этот вопрос решили. Летом 2015 года опять в нашем доме нарушена циркуляция. Жители неоднократно обращались в ЖЭК-511, Киевэнерго, в объединенную диспетчерскую Оболонского района, к депутату. Вопрос не решается, да еще и оплата за горячую воду пришла только за минусом 1-81 грн.!!! Раньше подавали заявку на проверку температуры воды только в ЖЭК 1 раз в месяц. Теперь Киевэнерго говорит, что нужно подавать 2 заявки - в ЖЭК и Киевэнерго и 3 раза в месяц (каждые 10 дней). Получается 6 листов в месяц от каждого жителя!!!. А почему нельзя решить вопрос так: диспетчерская получает жалобу от жителей, если много жалоб - направляет в ЖЭК или Киевэнерго, а они уже меряют температуру воды по дому и делают скидку от тарифа - 10%, 30% или оплату как за холодную воду. Мы, что возвращаемся в 20-й век? ЖЭК отправляет нас в Киевэнерго, Киевэнерго - в ЖЭК. Можно не один день потратить на эту возню. А вопрос не решается. Скоро наступят холода. И эта проблема не только по нашему дому - по всему городу. Так попробуйте решить ее цивилизованно и без бумаготворчества, а также по циркуляции горячей воды в нашем доме (или опять нам предстоит десятилетия решать этот вопрос).  Спасибо.


3330272
Добрый день,
тарифы на воду подняли, а качество обслуживания осталось прежним, и оно не идеально.
Для того чтобы потекла действительно горячая вода с крана, нужно слить пару кубометров. 
А это все идет через счетчик и через кошелек. Просьба исправить это как можно быстрее. 
Платим за горячую воду - так дайте же нам ее.
Хорошего дня.


2989511
Ми платимо за користування горячою водою. Але її нема весь день и всю ніч. Горяча вода подается тільки  дві години зранку и дві години ввечері. И так вже багато років. Прошу вирішити цю проблему.


2988316
ХОЛОДНЫЙ ПОЛОТЕНЦЕСУШИТЕЛЬ!!!

Просьба разобраться с проблемой ПОСТОЯННО холодного полотенцесушителя в моей квартире. 

С 01.07.2014 ПАТ ”Киевэнерго ” установило тариф 25.10 грн за м3 горячей воды с ПОДКЛЮЧЕНИЕМ

 ПОЛОТЕНЦЕСУШИТЕЛЯ.

Он холодный. Тариф считают, как по ГОРЯЧЕМУ.

В ванной распространяется ГРИБОК и ПЛЕСЕНЬ ( вытяжка в ванной в порядке - работает вентилятор).

Заявки в Диспетчерскую службу Подольского района ( 290 90 70) с просьбой проверить и подключить результата НЕ ДАЮТ.

№ 385 450 от 21.11.2014 - КЕМ ТО ОТМЕНЕНА ( диспетчер не знает кем)

№ 393011 от 24.11.2014 - САНТЕХНИК ВЫПОЛНИЛ ( что выполнил, если холодный)

№398 155 от 26.11.2014 - ЗАЯВКА СНЯТА ИЗ ЗА РЕМОНТА БОЙЛЕРА ( какого бойлера, если вода горячая 

в квартире не пропадала, а была и есть)

№ 409250 от 30.11.2014 - в работе , но результат ЗНАЮ БУДЕТ ТОТ ЖЕ......

Просьба посодействовать с подключением ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ к полотенцесушителю.


2976832
Тривалий час (з серпня 2014 року) у будинку відсутнє гаряче водопостачання: навіть піля закінчення відновлювальних робіт постачальником послуги, при відкриванні кранів гарячої води з них цілодобово тече холодна, а згодом трохи тепленька (не вище 40 0С) вода, а іноді й зовсім холодна. При вимірі термометром температури води, що має текти з кранів гарячої води, навіть після тривалого часу її  стікання фактична температура води не перевищує 35-40 град. Змушені вже понад чотири місяціі користуватися холодною водою: мити посуд фактично трохи теплою водою, а взагалі  холодною водою. А для миття тіла доводиться гріти воду на плитці або кип’ятильником (що призводить до перевитрат електроенергії та збільшення навантаження на електромережу). За користування такою водою у попередньому місяці було заплачено за тарифами гарячої води, а це не маленька сума.
У результаті такого стану справ відбувається велика втрата води, що тече з кранів гарячої води, і за яку доводиться платити, як за гарячу, замість змішування гарячої та холодної води.  

Згідно із статтею 20 Закону України ”Про житлово-комунальні послуги” споживач має право:
1) одержувати вчасно та відповідної якості житлово-комунальні послуги згідно із законодавством та умовами договору на надання житлово-комунальних послуг та право на перевірку їх кількості та якості.
Статтею 16. Порядок надання житлово-комунальних послуг визначено
1. Порядок надання житлово-комунальних послуг, їх якісні та кількісні показники мають відповідати умовам договору та вимогам законодавства.
Але законодавчі норми не виконуються, і грубо порушуються наші права. ЖЕК № 906 переадресовує на «Київенерго», а «Київенерго» у свою чергу відповідальність за все покладає на ЖЕК №906, тому просимо сприяння у вирішенні таких питань:
1) хто є відповідальним за відрегульовання температури гарячої води та має провести налагоджувальні роботи для її підвищення в точках водорозбору до нормативної величини для забезпечення НАЛЕЖНОГО РІВНЯ НАДАННЯ ПОСЛУГИ З ГАРЧОГО ВОДОПОСТАЧАННЯ;
2) хто має провести перевірку факту порушення якості комунальної послуги: самі мешканці квартир чи відповідні фахівці ЖЕКу № 906 та теплопостачальної організації для складання акта-претензії щодо ненадання належних послуг   


2971045
Добрий день, Шановні.

    Протягом останнього тижня (з 10 по 16 листопада) наш будинок зазнає постійних проблем з гарячим водопостачанням. Перебої починаються приблизно з 18:00 і до 23:00, тобто гаряча вода не зникає в крані  - вона просто перетворюється на звичайну холодну. Часовий  проміжок між холодною і гарячою водою становить від 15 хвилин до 1,5 години. І саме головне, що ніхто не знає коли гаряча стане холодною і навпаки. Також ці перебої були протягом вихідних  днів 15 та 16 листопада. 
   З цього приводу у мене до Вас виникає декілька питань:
1) якщо це робиться планово, тоді чому нас - користувачів про це не повідомляють?
2) якщо це робиться не планово, тоді коли це неподобство закінчиться і чи буди це враховано при виставленні рахунку за гарячу воду за листопад місяць?

Дякую.


2970708
Добрый день,

в течение осенних месяцев вместо горячей воды из-под крана течет еле теплая. 
Горячая вода нормальной температуры бывает, но крайне редко. 

Очень прошу помочь решить эту проблему как можно скорее, поскольку не понятно, зачем мы исправно платим за горячую воду, получая на выходе холодную.

Заранее благодарна.


2970565
С ноября по настоящее время из горячего крана течет еле теплая вода, температура не превышает 35   градусов (при норме не ниже 50), а начисление и немалые будут вестись по полной программе!  Прошу обеспечить подачу в квартиру горячей воды, температура которой соответствует требованиям действующего законодательства! В противном случае требую делать соответствующий перерасчет за ее оплату!


2587252
Добрий день!
Звернутися до Вас зi скаргою мене змусили обставини, якi склалися з циркуляцiєю гарячої води в будинку, в якому я проживаю, за адресою: вул. Якуба Коласа,1-а. Температура гарячої води зовсiм не вiдповiдає нормi, в середньому досягає 40-45 °C, щоб досягнути бiльшої - необхiдно зливати воду довше. За мiсяць по лiчильнику гарячої води - до 10 м.Так, менi роблять перерахунок, але чомусь кожного разу по-рiзному - вiд 13 до 16 грн. за 1 м.Я згоден платити без перерахунку, але за якiсну послугу! Я декiлька рокiв звертаюся з цiєю проблемою в РЕО-5, кожного разу менi обiцяють вирiшити це питання, але й на сьогоднiшiй день (7.10.2013 р.) проблема не вирiшена.
У мене до Вас велике прохання - вирiшити питання з ремонтом циркуляцiї гарячої води.

З повагою Гнiдаш Валерiй.


2966226
Добрий день. Існує проблема з гарячим водопостачанням. Воно відсутнє  майже половину доби кожен день (з гарячого крану тече холодна вода). Це НЕПРИПУСТИМО!!!Адже щомісця ми справно сплачуємо за послуги в тому числв і гарячого (наголошую саме гарячого) водопостачання. Вже не одноразово звертались до диспетчерської служби нашого району, проте проблема досі не вирішена!!!! Залишаєтьс питання - за що ми сплачуємо достатньо великі кошти, якщо послуга не надається в повному обсязі та чому не вирішується дане питання для налагодження гарячого водопостачання??

Дякую.

Сподіваюсь, що нарешті, це питання вирішиться


2579035
Распечатаю Ваш ответ перед входом в дом. Будем инициировать блокирование всеми жильцами дома оплаты коммунальных услуг. Будет продолжаться до момента исправления проблем. Надеюсь, что к этому моменту безответственных руководителей по нашему участку уволят по статье (служебное несоответствие)

Недостатній тиск ГВП
1. Нет напора - Горячая вода по утрам отсутствует или идет небольшой струей. Температура после 30 минут слива воды поднимается не выше 40 градусов

Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 4 Жовтня 2013
Статус: В роботі

Відповідь
Галкин В.В.
просп. Курбаса Леся, 3, кв. 89
м. Київ
Директору ”Контактного центру
міста Києва”
Стефановичу Є.А.
Шановний Вадиме Валерійовичу !
Ваше звернення № Г-16013/1 від 19.09.2013 року, що надійшло до КБУ «Контактний центр м. Києва» було уважно розглянуто та опрацьовано Святошинською районною у м. Києві державною адміністрацією КП ”РЕО-3”.
За результатами розгляду повідомляємо таке, що внаслідок тривалого терміну експлуатації циркуляційна мережа гарячого водопостачання потребує відновлення та капітального ремонту.Рішенням Київської Міської ради №200/5587 від 25.05.2011Р. затверджена міська цільова програма „Гаряча вода у м. Києві на 2011-2015 роки”, якою передбачено відновлення циркуляційних мереж гарячого водопостачання будинку №3 по просп. Курбаса Леся.
Директор КП ”РЕО-3” П.З. Петруньок


2571433
Просимо допомоги в вирішенні проблеми. На протязі півроку відсутнє нормальне гаряче водопостачання (треба зливати воду, щоб пішла гаряча вода, рушникосушарки вночі ледь теплі)Сьогодні 29.09.2013року на 12.00(дня) температура гарячої води становила 45 градусів.Такого раніше не було. В нашому Турецькому містечку стоїть малопотужний насос, який не дотягує подачу гарячої до моєї адреси.  Або існують інші причини недогріву води,Київерего дає МАЛИЙ ТИСК гарячой води хоча б в цілях економії?? Плата за воду проводиться вчасно та в повному обсязі. В такій самій ситуації Кадетський гай 11. Точками розподілу, в яких здійснюється передача послуг від виконавця споживачеві, є:   постачання холодної та гарячої води - після першої водозапірної арматури на відгалуженні від стояка у квартирі споживача;-(у мене він холодний)-послуга неякісна.Була відправлена письмова заява на пана Фоменко О.В.-Гендиректора Київенерго відповіді немає.

Просимо вжити негайних заходів і відновити нормальне гаряче постачання по вул. І. Пулюя 1, кв. 277. Сподіваюсь, що моє звернення не залишиться без уваги і не буде формальною відпискою. Дякую


2567696
Ми, мешканці будинку №11, вул. Тампере, м. Київ, повідомляємо, що з липня 2013 року до теперішнього часу, гаряча вода в під’їзді №3 або відсутня взагалі, або має низький тиск (особливо це відсутнє на п’ятому поверсі),з гарячого крану тече холодна вода, що потребує від мешканців «зливати» значну частку води задля того, щоб вода мала хоча б теплу температуру. Таким чином, ми сплачуємо за тарифами гарячого водопостачання фактично холодну воду. При цьому, зазначаємо, що ми, мешканці під’їзду №3 будинку №11, вул. Тампере, м. Київ, своєчасно сплачуємо комунальні послуги,у тому числі і за гаряче водопостачання.
З урахуванням вищезазначеного просимо перерахувати платежі за гаряче водопостачання за липень-вересень 2013 року.


3281462
Добрый день! Прошу по адресу Приречная 17-д (5 подъезд) решить вопрос, связанный с работой циркуляционной системы: на сегодняшний день горячая вода поступает в контур холодной воды, т.е из холодного крана идет горячая вода. Прошу принять конкретные меры, а не направлять обращение для отписки в ЖЭК. ЖЭК в очередной раз будет ссылаться на Міську цільову програму «Гаряча вода у місті Києві» на 2011-2015 роки и никто, ничего , делать не будет.
Спасибо!


3281407
Добрый день! Прошу по адресу Приречная 17-д (5 подъезд) решить вопрос, связанный с работой циркуляционной системы: на сегодняшний день горячая вода поступает в контур холодной воды. Прошу принять конкретные меры, а не направлять обращение для отписки в ЖЭК.  ЖЭК в очередной раз будет ссылаться на «План заходів щодо реалізації пріоритетів Програми реформування і розвитку житлово-комунального господарства», на виконання якого ПАТ «Київенерго» спільно з Київською міською державною адміністрацією була розроблена програма «Гаряча вода» по відновленню циркуляційних трубопроводів ГВП.  Спасибо!


3277271
Прошу допомогти у вирішенні слідуючого питання. 
З червня цього року, після планового відключення гарячої води,  в нашому будинку відсутня гаряча вода. Так на даний момент з гарячого крана тече холодна вода – гаряче водопостачання з невідомих причин не відновлене.  За даними ЖЕО ведуться якісь роботи Київенерго – за даними Київенерго за нашою адресою ніякі роботи не ведуться.

Така ситуація повторюється на протязі багатьох років кожного разу після відключення гарячого водопостачання або ремонту водопроводу влітку. 

Причиною відсутності гарячої води, зі слів працівників ЖЕО, є відключення насосу в бойлері, який забезпечує цикулювання води в системі. Доступ до цього насосу мають тільки працівники Київенерго. Кожного разу на протязі місяців ми добиваємось того, щоб нормальне водопостачання гарячої води було відновлено. Щоразу ми вимушені звертатись до адміністрації міста та району за допомогою для вирішення цього питання. 

Прошу вказати причини, з яких працівники Київенерго після проведення планових відключень не включають циркуляційний насос. Якщо є документ, згідно якого відновлення роботи циркуляційної мережі нашого району з якихось причин заборонено чи відкладено прошу надати його номер, дату, ким і коли він виданий. Вважаю, що щорічні відключення на період червень-вересень гарячого водопостачання, так як це повторюється з року в рік, є незаконними, і винні в тому, що населення залишається без гарячого водопостачання мають нести відповідальність.

Прошу допомогти у вирішенні питання відновлення гарячого водопостачання у моєму будинку та назвати причини та винуватців того, що з року в рік ми вимушені добиватись того, що нам гарантовано державою за наші ж гроші - отримання послуг, вартість яких закладено в тарифи.

  З повагою та надією на допомогу


2937185
Длительное время отсутствует горячее водоснабжение (из крана течет еле теплая вода).


2918386
На моє попереднє звернення Г-13098 щодо незадовільної температури гарячої води було надано відповідь про те, що для мого будинку пошкоджено систему циркуляції. У зв’язку цим цю систему вимклено з 2012 року. Крім того, зазначено, що будинок належить до об’єктів, які вкючені до державної цільвої програми по покращенню відповідних стстем. 
Таким чином, проблему не вирішено. Минулого року було проведено маштабний довготривалий ремонт труб біля будинку. Тоді постає питання, чи якісно було виконано ці роботи, на оплату яких було витрачено кошти з державного бюджету? Хто відповідає за підписання актів виконаних робіт? Прошу провести перевірку обгрунтованості витрат, встановити винних осіб та стягти вартість коштів, витрачених на ремонт системи водопостачання з метою забезпечення фінансування робіт, які нарешті вирішать проблему незадовільної температури гарячої води.


2914816
Незадовільна температура гарячого водопостачання (дуже погана циркуляція гарячого водопостачання).


2914803
Добрый день. Два вопроса по одной проблеме (горячая вода): 1. 20.10.2014 звонил в диспетчерскую Шевченковского района по вопросу отсутствия ”обратки” на горячей воде, т.е. полотенцесушитель холодный. Вроде бы как не работает насос. Обещали отправить заявку в Киевэнерго, но там мне сегодня сказали, что ничего не поступало. Просьба помочь в решении проблемы. 
2. Ещё одна проблема ГВО - наличие каких-то начислений за горячую воду в сентябре. Горячая вода последний раз была в июле и дали её только 17.10.2014. Я считаю, что за сентябрь должны сделать централизованный перерасчет по всему дому, а в октябре, если так и не починят ”обратку” пересчитать по соответствующему тарифу. Спасибо


3239894
Из крана с горячей водой очень долго идет холодная, минут через 10 прогревается,  при этом счетчик учета учитывает холодную воду как горячую. Полотенцесушитель так же все время холодный. По информации экспертов-специалистов это связано с неправильной коммуникацией (подключением) труб в подвале нашего дома. Ранее горячая вода подавалась ”сверху” и даже зимой шла из крана практически сразу после его открытия Теперь идет ”снизу”.
Прошу разобраться с данной проблемой.
По факту я плачу за слитую холодную воду как за горячую, что так же не правильно с точки зрения экономии в стране ресурсов.

Слесарь из ЖЕК данную проблему зафиксировал, но решения нет.

С уважением
Вадим Николаевич Гаврилов


3239070
Чем дороже тариф горячей воды(41 грн куб гор.воды)-тем хуже её качество.по ул Пулюя 1  кв 277-время от времени,то горячее то еле теплая вода и полотенцесушители.Прошу наладить подачу качественной услуги горячей воды круглосуточно.


3237442
В подвале нужна срочная замена труб!!! В доме круглый год по всем квартирам отсутствует горячая вода, так уже на протяжении нескольких лет!!!  В подъезде постоянно запах канализации.


2489437
Незадовільна температура ГВП:Здравствуйте, КМДА!Помогите повлиять на должностных лиц(Киевэнерго,Комунальных служб) решающих эту проблему:Второй раз за полгода сгорел маломощный циркуляционный насос(отживший свой срок службы) подающий в Туретский городок(Кадетский гай)горячую воду. По адресам:Пулюя 1,Кадетский гай 11- ранее были жалобы жильцов на плохую циркуляцию горячей воды в доме(из-за малой мощности этого насоса).Первый раз, вы отремонтировали(потратили деньги на ремонт насоса)(сделали пересчет по квартплате за ГВП),сейчас опять ситуация повторяется, залил насос-надо сушить и ремонтировать.Убедительная просьба поставьте новый мощный насос и закройте вопрос.Спасибо


2482807
Добрый день.Уже больше 20 лет нет внутридомовой циркуляции горячей воды в доме.Полотенце сушители холодные.Воду надо сливать  60 минут!!!!чтобы пошла еле теплая.Писали,звонили.Собирали подписи.Результат-0!!!.Проблема не решена И НЕ РЕШАЕТСЯ.Уважаемые господа С КМДА,очень Вас просим помогите решить проблему-не давайте стандартных отписок.Поймите нашу ситуацию.В доме много престарелых,инвалидов,маленьких детей которые хотят купаться в нормальных условиях.Спасибо


3196876
на ланний момент в кранах отсутствует гараячая вода(течёт чуть теплей чем из крана с холодной водой) просьба устранить неисправность и сделать перерасчёт, так как  у нас стоят счётчики. а качество хорячей воды не соответствует государственным нормам(стандартам)


3183425
Добрый день. По указанному адресу уже давно наблюдается проблема с горячим водоснабжением. А именно: при открытии крана горячей воды необходимо до 5 минут (в утреннее или позднее вечернее время) довольствоваться холодной водой. То есть оплата за горячую воду не соответствует действительности. Прошу устранить данную ситуацию и подавать горячую воду в нормальном режиме.


3084597
В моєму домі відсутня належна циркуляція гарячої води, оскільки дім всього на 12 квартир, який раніше був обладнаний газовими колонками для підігріву води. Коли проводили гаряче водопостачання (подається з даху) не передбачили зворотне відведення гарячої води. Таким чином, для того, щоб гаряча вода мала належну температуру (за встановленими нормами), необхідно зливати воду протягом 10-15 хвилин (з 7.30 до 8.30 вранці та з 18.00 до 20.00 ввечері), та до 1 години рано вранці, протягом дня та ввечері після 20.00 (і то, вода буде ледь теплою). В мене встановлений лічильник гарячої води і я плачу просто за холодну воду замість гарячої. В минулому році, як і в 2013 та в 2012 роках враховуючи відсутність циркуляції гарячої води мені зменшували тариф на гарячу воду (що відображено в квитанціях на сплату комун. платежів відповідних років). Нічого не змінилося, але тариф з січня 2015 року почали використовувати загальний -23,43 грн. за 1 куб.м. (за відсутності полотенце сушильників). 
Наголошую, що переробити центральну подачу гарячої води наразі неможливо, оскільки потребує значних коштів, тому в ГІОЦ від нашого ЖЕКу був направлений відповідний лист та було зменшено тариф.  
ПРОШУ: зменшити тариф на постачання гарячої води за відсутності її циркуляції та зробити перерахунок за січень та лютий 2015 року.


3084223
Не работает полотенцесушитель в моем стояке. Уже второй сезон стояк не греет. При этом счета за ”отопление” в которых включен полотенцесушитель приходят исправно, каждый месяц.
Раньше меня это не смущало, но тариф растёт. 

Прошу либо провести ремонтно восстановительные работы. Либо, скорректировать тарифы в платёжке за отопление.

В ЖЕК неоднократно обращались, сантехник в курсе (но ничего делать не хочет).


3067360
Доброго дня, 
Хочу повідомити про постійні перебої з постачанням гарячої води в ранковий період.
Для того щоб з крана бігла гаряча  вода потрібно її спускати на протязі 10 або більше хвилин.
до  7-30 вода подається ледь тепла або зовсім холодна.
В результаті використання гарячої води збільшилось з 3-х до 6 м.куб.

Буду вдячна за допомогу у вирішенні данної проблеми.
Дякую.
З повагою, 
Ольга


3065218
Добрый день! Не выполняются обращения Я-4260, Я-4567, Я-4759, Я-26, Я-125, Я-584. Прошу обратить внимание!!! Примите меры!


3060514
Добрый день! В нашем доме не работает циркуляционный насос, приходится сливать  горячую воду по 25-30 минут, а в квартире установлены счётчики учёта воды.Прошу принять меры по устранению дефекта!


2615365
Здравствуйте!  С сентября месяца проблема с горячей водой : с утра вода еще можно назвать горячей,а ближе к вечеру она летняя,давление воды то есть,то нет (в основном нет),а платим ежемесячно за горячую воду. Постоянно звоним в ЖЕК, заявку принимают,но результата никакого нет. Сегодня 20.10 опять нет горячей воды и снова те же самые обещания. Очень просим Вас разобраться с этой проблемой.Заранее благодарим.


3009908
Добрый день! Обращаюсь к вам по вопросу жалобы Я-4567, по прежнему приходится сливать 20-25 минут горячую воду, что бы она действительно была горячей (в квартире стоят счётчики учёта воды). Вышеуказанная жалоба не удовлетворена.


2993539
Добрый день! Обращаюсь к Вам повторно, по поводу жалобы Я-4260 (неисправен циркуляционный насос). Поломка до сих пор не устранена. Люди платят за неиспользованную воду.  Примите пожалуйста меры! Спасибо.


2971425
Добрый день! У меня в квартире установлены счётчики учёта воды, что бы получить из крана горячую воду приходится сливать её 20-25 минут, насос циркуляции горячей воды в бойлерной не работает.Обращение в Теплосеть не дало результатов. В доме 230 квартир. Убедительная просьба принять меры.Спасибо!


3231374
От тільки 3.07. полагодили теплову магістраль і пустили гарячу воду, але вода була недовго, - її немає вже повних 3 дні - 10, 11, 12 липня. Прошу посприяти її відновленню. Дякую


3215914
Добрый день! Обращаюсь по поводу Я-659 (Робота циркуляционной системы в доме). Циркуляционный насос до сих пор не заменён и приходится сливать ”горячую” воду, что бы она была горячей. Плату за холодную воду из крана горячей воды государство брать не имеет право!!!!


3023955
Добрый день! Обращаюсь в четвёртый раз по поводу жалоб № Я-4260, Я-4567, Я-4759. Никакие работы по востановлению циркуляционной сиситемы не проводились и не проводятся. Горячую воду по прежнему приходится сливать 20-25 минут и отдавать государству деньги за услуги которыми я не пользуюсь. Просьба принять меры!!!!!


3030074
Добрый день! В нашем доме не работает циркуляционный насос, приходиться сливать воду 20-25 минут, а у меня стоят счётчики учёта воды. Никто не предпринимает меры по ремонту или замене насоса.  Я уже писал подобные жалобы но результата нет.


2772304
- Добрый день! Прошу разъяснить мне причину, по которой уже 5лет в нашем доме практически все время не работает  полотенцесушитель,отсутствует циркуляция.Из крана с горячей водой идет чуть теплая?В квартире установлены счетчики, а чтобы получить из крана воду хотя бы в 40 градусов приходиться сливать ее и ждать около 15-20 минут.Систематические обращения в ЖЕК-223 положительных результатов не приносят.


3074629
Добрый день. В квартире горячая вода бежит еле теплая. Почему я должна платить по полной стоимости, за меся сумма 600 грн? Прошу помочь с решение проблемой.


2958141
Здравствуйте.  Прошу разобраться с ЖРЭО на предмет игнорирования неоднократных жалоб на отсутствие циркуляции горячей воды в доме.  Я живу на 5 этаже,  и чтобы дождаться горячей воды нужно спускать воду по 15 минут,  с учётом что у меня стоят счётчики,  это очень затратно,  даже просто умыться.  ЖЭК об этой проблеме слышал уже не раз,  и даже заявки регистрировали,  но с этим ничего не делается более года.  Прошу Вас помочь нашей семье.  Благодарим.


2893601
ПОВТОРЯЮ ЗАЯВКУ ТРЕТИЙ РАЗ!!! РЕЗУЛЬТАТ ОТСУТСТВУЕТ!!!
Не работает циркуляция горячей воды, для получены горячей воды приходится спускать воду около 15 минут, в результате наматывается на счетчик, по новым тарифам это недопустимо дорого. Требую решить этот вопрос в кратчайшие сроки.

И ХВАТИТ ПУСТЫХ ОТПИСОК!!!


3208801
Обращается жилец проживающий по адресу:ул.Сосюры,д.4,кв.129,4 подьезд. Щербина Павел Иванович.т.067 6601300.Прошу решить проблему с горячей водой.В доме отсутствует циркуляция горячей воды хотя при вводе дома в эксплуатацию циркуляция была,полотенцесушители всегда были горячие.После последних повышений тарифов нет больше сил мирится с этими безобразиями.Горячей воды ,такой какой она должна быть,в кране нет.Вода чуть теплая.И за эту воду я плачу как за горячую.Чтобы вода пошла 35-40 градусов мне необходимо сливать около 10 минут горячую воду.Фактически кран горячей воды обычно открывается на 2-3 минуты и за это время горячая вода не появляется.И так много раз за день.Почему я должен оплачивать холодную воду по цене горячей?И даже после длительного слива температура горячей воды не соответствует нормативам. Прошу отремонтировать циркуляцию горячей воды.


2876707
Впродовж трьох тижнів не працює циркуляція гарачого водопостачання. Вода набирає потрібну температуру через 15 хв. після того, як відкрити усі крани. Тобто, до бойлера надходить теплоносій потрібної температури, проте через несправність циркуляції (насос чи повітряна корка у трубі) до квартир вода надходить з низькою температурою. Щоденні звернення до диспетчера ЖЕК не змінюють ситуацію.


2864050
Повторяю заявку, так как первая игнорируется. Не работает циркуляция горячей воды, для получены горячей воды приходится спускать воду около 15 минут, в результате наматывается на счетчик, по новым тарифам это недопустимо дорого. Требую решить этот вопрос в кратчайшие сроки.


2831177
При открытии крана с горячей водой начинает идти холодная вода, и приходится 10-15 минут сливать воду пока не пойдет горячая вода. С учетом наличия счетчиков воды я каждый день плачу за ненужную холодную воду которая считается по тарифам горячей воды. После повышения тарифов данная ситуация неприемлема. 
Требую решить данную проблему в кратчайшие сроки!


2728599
Отправляю обращение к Лысак Наталии Анатольевне .
Добрый день , Наталия Анатольевна .
Вы выступаете ответственным по ОБРАЩЕНИЮ Щ-160 (2722548) .
Прошло уже не мало времени а никаких изменений не происходит .
Прошу примите меры и отнеситесь с пониманием к ситуации .
Украина многоязычная , многонациональная но Украина едина !!


С уважением , Сергей Щипский .


3436550
Обращаюсь повторно,так как внятного ответа па свой вопрос так и не получил.Когда конкретно будет решена пробпема?
Робота циркуляційної системи
Статус: В роботі | Щ-803
Дата звернення: 23 червня 2015
Доручено вирішити до: 08 липня 2015
Відповідальний: ЖЕД №222 [Сінцов Геннадій Львович ]
Обращается жилец проживающий по адресу:ул.Сосюры,д.4,кв.129,4 подьезд. Щербина Павел Иванович.т.067 6601300.Прошу решить проблему с горячей водой.В доме отсутствует циркуляция горячей воды хотя при вводе дома в эксплуатацию циркуляция была,полотенцесушители всегда были горячие.После последних повышений тарифов нет больше сил мирится с этими безобразиями.Горячей воды ,такой какой она должна быть,в кране нет.Вода чуть теплая.И за эту воду я плачу как за горячую.Чтобы вода пошла 35-40 градусов мне необходимо сливать около 10 минут горячую воду.Фактически кран горячей воды обычно открывается на 2-3 минуты и за это время горячая вода не появляется.И так много раз за день.Почему я должен оплачивать холодную воду по цене горячей?И даже после длительного слива температура горячей воды не соответствует нормативам. Прошу отремонтировать циркуляцию горячей воды.
Прошло четыре месяца!!!!!


2722548
Добрый день . На улице Днепроводская 1 , мы каждый день сливаем холодную воду(с крана горячей воды) что бы пошла горячая по 5-10 минут . Я уверен что наш жэк отключил насос циркуляции воды , так как труба гв холодная .
Прошу принять меры .


3378016
С августа месяца отсутствует горячее водоснабжение.
Представители ЖЭК обвиняют киевэнерго, Киевэнерго обвиняет киевскую администрацию в невыделении средств на замену циркуляционной линии.


2993863
Опять проблемы с подогревом горячей воды. Отсутствует циркуляция. По информации диспетчера тел 4199086 сантехник в отпуске, заниматься заявкой некому.


2970337
ЕФІР.  ВМЕСТО ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ ПОЛУЧАЕМ ТЕПЛУЮ И ТО ПОСЛЕ СЛИВА ЕЕ В ТЕЧЕНИИ ПРОДОЛЖИТЕЛЬНОГО ВРЕМЕНИ (10-15) МИНУТ.ЭТО ОБЪЯСНЯЮТ ТЕМ ЧТО В БОЙЛЕРНОЙ ОТСУТСТВУЕТ ЦИРКУЛЯЦИОННЫЙ НАСОС,ТАК КАК НЕТ ДЕНЕГ НА ЕГО ПРИОБРЕТЕНИЕ.ПОЭТОМУ ЖИЛЬЦАМ ПРИХОДИТЬСЯ ОПЛАЧИВАТЬ ХОЛОДНУЮ ВОДУ ПО ТАРИФУ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ.ПРОСЬБА РАЗОБРАТЬСЯ С ЭТИМ ВОПРОСОМ И НАЙТИ ДЕНЬГИ НА ПОКУПКУ И УСТАНОВКУ ЭТОГО НАСОСА.


2582140
Добрий вечір. 
Хочу повідомити про неналежне постачання гарячої води, вибачте, тепленької води, вже на протязі більше трьох місяців. В ночі та зранку вода з гарячого крану тече холодна, а протягом дня від теплої до майже гарячої. Дізналась що циркуляційний насос в болері не працює. Отже скарга-питання: чому не вмикають насос і коли з`явиться нормальна гаряча вода?!. Дякую.
 Чекаю результатів.


2713645
( НЕ ПРАЦЮЄ ЦИРКУЛЯЦІЙНА СИСТЕМА )ДОБРОГО ДНЯ! В МОЄМУ ДОМІ ГАРЯЧА ВОДА БІЛЬШУ ЧАСТИНУ СУТОК ПОДАЄТЬСЯ ЛЕДЬ ТЕПЛОЮ. ВНОЧІ ТА ДО ШОСТОЇ РАНКУ НЕМОЖЛИВО НАВІТЬ ПРИЙНЯТИ ДУШ, А ГАРЯЧА ВАННА - ЦЕ НЕДОСТУПНА РОЗКІШ МАЙЖЕ ЗАВЖДИ. Я ЗНАЮ, ЩО Є ПРОЦЕДУРА ПЕРЕРАХУНКУ ЩОБ ПЛАТИТИ МЕНШЕ ЗА ВОДУ, ЯКА НЕ ВІДПОВІДАЄ СТАНДАРТАМ ТЕМПЕРАТУРИ. ЖЕК ВЖЕ ЗАПРОПОНУВАВ МЕНІ ПРИНЕСТИ ЗАЯВУ ТА ЗАМОВИТИПЕРЕРАХУНОК. 
АЛЕ МОЯ МЕТА НЕ ПЛАТИТИ МЕНШЕ, А МАТИ ГАРЯЧУ ВОДУ У КРАНІ. ЩО ДЛЯ ЦЬОГО МОЖНА ЗРОБИТИ?


2571571
У вас там что роботы сидят? Что это за ответа на все мои обращения ( Ш-9185,  Ш-8790, Ш-7906). Зачем писать каждый раз одну и ту же фразу: За наслідками розгляду повідомляємо наступне:
На даному будинку відсутня циркуляція. Мешканцям робиться перерахунок за гарячу воду в сторону зниження. Минус 0,49 коп на кубометре это не перерасчет, это смех просто. Дайте четкий ответ почему ЖЕК игнорирует факт поломки, ПУСКАЙ ЧИНИТ ЦИРКУЛЯЦИОННУЮ СИСТЕМУ. Куда надо писать в прокуратуру, лично вашему Попову, в Кабмин? Почему игнорируется факт поломки с 01,07.2013, скоро уже будет 4 месяца как ЖЕК ничего не предпринимает, зато квартплату требует ежемесячно. Так за что я плачу? Требую не их ”перерасчета” а починки!


3294969
Доброго дня!
> Я, Шаповал Леонід Петрович, проживаючий за адресою: м. Київ, вул. Бакинська, 37, кв.65. вимушений звернутись до вас зі скаргою на ЖЕК ”Сирець” Комунального підприємства керуючої компанії з обслуговування житлового фонду Шевченківського р-ну м, Києва (вул. Білоруська, 1, інд.код 34966254) на бездіяльність, наплювацьке ставлення на звернення що-до проблем неякісного обслуговування  жителів мікрорайону ЖЕК ”Сирець”.та халатне відношення і безвідповідальність до своїх службовіх обов”язків керівництва ЖЕК ”Сирець”.
> На протязі 10 років в нашому під”їзді в стояку гарячої води не працює ”ОБРАТКА”. Ці проблеми виникають після кожного відкючення водопостачання гарячої води. Відключення гарячого водопостачання нашого будинку відбувається досить часто. За весь цей період на сотні звернень до керівництва та працівніків ЖЕК ”Сирець” по цій проблемі - ніякої реакції. Хоча цю проблему можливо вирішити раз і назавжди. Ми б”ємося як риба об лід. На звернення по заяві № Ш-344 від 30.07. 2015 р., яка знаходиться на розгляді у головного інженера ЖЕК ”Сирець” - повна тиша. До головного інженера дозвонитись неможливо ( тел.440-4633), Дзвінки до диспетчерської служби ( тел. 277-26-06) нічого не дають, керівництво ЖЕК ”Сирець” на них не реагує. Диспетчерська служба нефункціональна, існує, ймовірно, сама для себе. Секретар ЖЕК ”Сирець” відмахується від звернень мешканців мікрорайрну та пропонує звертатись особисто до головного інженера. Але  кожного разу при виникнення проблеми з ”ОБРАТКОЮ”  після кожного відключення-включення гарячого водопостачання бігати за головним інженером немає можливості. Все це ”дістало”!
> Заборгованності за квартплату та обслуговування немеє.
> Дуже прошу вас вплинути на керівництво ЖЕК ”Сирець” та накінець вірішити цю поблему.
> З повагою Л.П. Шаповал (м.т. +380503319217; дом.т. 440-63-12)


2551500
Просимо розібратися з гарячим водопостачанням, ще з березня місяця гаряча вода почала погано поступати, щоб дочекатися гарячої води потрібно було 1-1,5 години спускати холодну воду, коли звонимо до диспечера, то чуємо що заявкупередали, але у нашому домі проблеми- не підключена обратка води, ось тому іпотрібно спускати воду. Ціле літо постійно тиждень гарячої води, а 2-3 неділі ремонтують, кажуть не дойшла черга на усунення. Останній місяць взагалі немає гарячої води, прориви сказав диспетчер, тільки переносять графік усуненення, вже 5 разів переносять графік усунення, останній раз обіцяли включити 09.09.2013, в понеділок 09.09.2013 тільки почали щось рити, але до вечора вже все засипали, води гарячої так іне появилось. Диспетчер повідомив, що знову перенесли графік усунення неполадок, але холодна вода зранку біжить з теплого крану. Велике прохання, розібратися з подачеюгарячої води, ремонтом ”обратки-труби” і бойлера.
 Всі кругом говорять за економію витрат, а яка може бути в нас економія, за що ми платимо?

Розберіться з подачею гарячої води! велике прохання не тільки моє, але і всіх мешканців будинку.


2538235
на протяжении полтора года с 24:00 до  6:30 утра нет горячей воды, течет холодная!!! Прошу  ВАС обратите внимание! не пройдите мимо!!!


3046608
с 25,01,2015 в доме вообще нет горячей воды, у нас в квартире установлен бойлер уже 4 года но иногда хочется включить государственную что-бы набрать ванную детям, но с середины июня 2014 года и по сегодняшний день вода из крана подается в лучшем случае 40 градусов (это не гарячая вода ). В жеке ссылаются на то что нет циркуляции. Но ссылаются они на это уже лет 7 как минимум. Все это время мы оплачиваем воду по тарифу горячей  за эти деньги уже давно можно было отремонтировать циркуляцию в нашем доме и близ лежащих зданий в том числе и садик 263.


2884606
ЕФІР.
ДОБРЫЙ ДЕНЬ! 
1.В НАШЕМ ДОМЕ В ТЕЧЕНИЕ МНОГИХ ЛЕТ ОТСУТСТВУЕТ ДАВЛЕНИЕ ГОРЯЧЕГО ВОДОСНАБЖЕНИЯ НА ВЕРХНИЕ ЭТАЖИ, А В ЧАСЫ АКТИВНОГО ВОДОЗАБОРА ВОДА НЕ ПОДНИМАЕТСЯ, ПО КРАЙНЕЙ МЕРЕ НА 13 ЭТАЖ. СЕЙЧАС ПОЛОТЕНЦЕ СУШИТЕЛЬ ГОРЯЧИЙ, А ВОДА НЕ ИДЕТ ВООБЩЕ.

2. ВВЕДЕНИЕ ЕДИНОГО РАЙОННОГО ДИСПЕТЧЕРСКОГО ЦЕНТРА ЗНАЧИТЕЛЬНО СНИЗИЛО ОПЕРАТИВНОСТЬ В РЕШЕНИЕ ПРОБЛЕМ С ОКАЗАНИЕМ КОМ. УСЛУГ, НЕЖЕЛИ БЫЛО РАНЬШЕ. ДИСПЕТЧЕРА КОЛ. ЦЕНТРА НЕВНИМАТЕЛЬНО ЗАПИСЫВАЮТ ПРОБЛЕМЫ, И В РЕЗУЛЬТАТЕ РЕАГИРОВАНИЕ НЕ ТО, ЧТО ТРЕБУЕТСЯ.

СПАСИБО!


3210185
Здравствуйте! Обращаюсь уже не в первый раз так как вопрос с горячей водой у нас в доме так и не решился и никому нет до этого дела.На сегодняшний день тарифы на горячую воду очень высокие и я считаю что по такой цене вода из крана должна бежать горячая а у нас в доме уже более 10-ти лет нет циркуляции и перерасчет который делается в сумме 5,00 грн. меня не устраивает. На сегодняшний день у меня установлен бойлер уже около 4-х лет , я хотела воспользоваться государственной водой и отключила его. Спускав воду очень долго она так и не потекла горячая и я даже не смогла помыться, а на счетчике намотало 1 куб воды за который я теперь должна заплатить 40 грн. Платить за него я не собираюсь. Не понимаю неужели в течении 10-ти лет невозможно починить циркуляцию в нашем доме!И кто за это должен ответить?Прошу не просто отправить мне документ согласно которого мне обещают перерасчет,а починить циркуляцию и наладить действительно горячее водоснабжение. Только в этом случае я согласна оплачивать  комунальные услуги!!


3171563
Я в трете звертаюся до Вас із скоргою на незадовільну температуру гарячої води і наголошую що моя скарга стосовно  АК ”Київенерго”, котрі вже шість років не можуть полагодити зовнішні циркуляційні трубопроводи ГВП. ЖЕК -511 не одноразово звертався до АК ”Київенерго” з листом щодо відновлення циркуляції гарячого водопостачання, але шість років гарячої води немає. Вода прохолодної температури.
           Лист відповідь додаю.


3170265
К сожалению ситуация, описанная в жалобе Ш-1611 не изменилась. Циркуляции как не было так и нет.


3169865
Повторно звертаюся зі скаргою (попередня скарга зареєстрована як  Ш-4912) на незадовільну температуру ГВП. На що отримала відповідь від ЖЕК-511, що вони неодноразово зверталися до ПАТ ”Київенерго” про відсутність циркуляції гарячого водопостачання у 19 житлових будинках, зокрема у будинку за адресою вул.Північна, 54, в якому я проживаю. ПАТ ”Київенерго” надало відповідь про те, що ремонтування буде реалізоване при наявності фінансування за рахунок державних коштів.
        Копію відповіді Київенерго додаю.
        Вибачте, але Київенерго вже давно не є державною установою. Невже за 6 років, протягом яких ми сплачуємо за так звану ”гарячу” воду, температура якої менше 40 оС не можна знайти коштів для вирішення цього питання?
        Прошу Вас звернутися до ПАТ ”Київенерго” для вирішення цієї проблеми.


3167090
На протязі багатьох років (не менше 5 років) гаряче водопостачання не відповідає встановленій нормативній температурі. Температура коливається в межах 30 оС. Питання: ”За що я повинна сплачувати?”

Відповідно до Закону України «Про житлово-комунальні послуги» (ст. 20), споживачі мають право на якісне і своєчасне отримання послуг ЖКГ. Якщо ж ці послуги не надаються, надаються не в повному обсязі або зі зниженим якістю, споживачі мають право на їх оплату в меншому розмірі.

Нормативи температури гарячої води у централізованому гарячої води встановлені в межах +50оС...+75оС у точці розбору. Якщо температура води знижується до +45оС...+49оС, споживачі мають право на зниження оплати на 10% протягом усього періоду температурного відхилення. Якщо гаряча вода має температуру +40оС...+44оС – її оплата знижується на 30% (також на весь період відхилення). Коли температура води падає нижче +40оС – послуга не оплачується.


3160310
Уже несколько недель отсутствует горячая вода. Она или совсем холодная или периодически чуть тёпленькая.


2813033
Уважаемые коммунальные службы, обращаюсь к Вам уже не в первый раз. Уже неоднократно я и мои родственники обращаются в 1551 по телефону и через интернет ресурсы. Некоторое время назад возникала проблема, что при открытии крана горячей воды приходилось спускать воду около 10 минут, и лишь после этого появлялась горячая вода. В согласованные сроки проблема была устранена, и пришли проверяющие, которые зафиксировали, что практически сразу же после открытия крана горячей воды горячая вода появлялась. Хотя, еще за 3 часа до прихода проверяющих, горячую воду приходилось спускать по 10 минут. После устранения проблемы все было ок, потом плановое отключение ( на удивление, в сроки практически уложились, задержали подачу воды на несколько лишних дней, хотя обычно задержка составляла 2-3 недели). Около 3-4 недель назад вновь возобновилась проблема подачи горячей воды, а именно: на кухне вода появлялась спустя 3-5 минут, в ванной 10-15 минут. А 3 дня назад пропала вовсе подача горячей воды. Уже 2 раза за последние 3 недели представитель моей семьи обращался по телефону 1551, но вопрос по прежнему не решен.
Прошу в срочном порядке разобраться с данной проблемой, т.к. Этот произвол уже надоел. В доме маленький ребенок, которому нужна горячая вода по 2-3 раза в день + 4 взрослых, которым нужно провести все необходимые гигиенические процедуры.За что я плачу по 16 грн за куб воды, а с июля 2014 по 25 грн за куб? Есть хоть какая то элементарная совесть у кого то??? По результатам прошу отзвониться мне лично по номеру 067 794 9089  Дмитрий. 
P.S. По результатам общения с соседями по парадному( но по другому стояку) удалось выяснить, что у них проблем с горячей водой нет. Отсюда возникает вопрос, что скорее всего проблема по стояку. Прошу в срочном порядке разобраться в ситуации и сообщить по результатам. Заранее благодарен, надеюсь на понимание, т.к. на моем месте может быть любой из нас.


2808681
Доброго дня! за адресою вказаній вище, 3-ій день з крана гарячої води витікає ледь тепла. Попередження щодо відключення, чи виконання технічних робіт коло нашого дому - не було.Прошу допомогти у вирішенні проблеми.Заздалегіть вдячна.


2801167
Добрый день!

Сегодня в доме отключили горячую воду в связи с задолженностью отдельных квартир, и обещают включить после полного погашения задолженности.
С одной стороны, я поддерживаю подобные меры влияния на должников.
Но, с другой стороны, такой подход по отношению к жителям нашего дома крайне несправедливый.
Объясню почему: горячая вода, которая подавалась в наши краны не соответствовала температурным нормам, Для начала каждый раз перед принятием душа или другой необходимостью каждый из нас вынужден был в трубу слить от 20 до 70 литров горячей воды, и только после этого из крана переставала течь холодная вода и начинала течь теплая (Причина: отсутствие в доме уже более 2-х лет рецеркуляция горячей воды, огромные теплопотери и отсутствие надлежащей реакции комунальных служб). И это по несколько раз на день. В итоге, по минимуму за месяц 30л.*3раза*30дней = 2 700л, а это 2,7 куба. Дальше: при должной температуре горячая с холодной водной должны разбавляться в пропорции 50/50, но в нашей ситуации для достижения комфортной температуры добавление холодной воды не требуется или требуется в пропорции 70(горячая)/30(холодная), что приводит к перерасходу горячей воды в 30%.
Итак в моем случае при месячном потреблении горячей воды в 8 кубов, 2,7 куба просто сливается в трубу (не используется), а от остатка 30 %, а это 1,5 куба лишнего использования воды. 
Таким образом реальный объем горячей воды, который мной бы использовался при надлежащей температуре составляет 3,8 куба, а это около половины той условно горячей воды, за которую я плачу.

На своем примере я показал, что все жильцы нашего дома платят в два раза больше, чем потребляют реальных услуг. Уверен, что при перерасчете окажется, что дом в целом долга то и не имеет.

С этой проблемой мы уже не раз обращались в ЖЕК, Кевэнерго и другие организации, но реакции нет никакой.

Предлагаю вначале предоставить людям услугу должного уровня, а потом только радикально бороться с должниками.

P.s. Я, кстати, в полном объеме и вовремя оплачиваю НЕКАЧЕСТВЕННЫЕ услуги по водоснабжению и долгов не имею.


2798933
Доброго дня! Упродовж 10 днів температура гарячої води коливається на позначці 30-40 градусів.  Прошу привести показники гарячої води до норми.


2787631
Скарга на бездіяльність посадових осіб які несуть відповідальність за ненадання якісних послуг з гарчячого водопосточання в звязку з поломкою циркуляційної системи, а саме:
ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Управління природних монополій [Лисак Наталья Анатоліївна]
ЖЕК - 510 [в.о. Патрушев Владислав Юрійович]
Управління контролю експлуатації житлово-комунальної інфраструктури [Новицький Дмитро Юрійович]
 КП Служба замовника комунальних послуг [Антонов Василь Іванович]

Прошу надати чітку відповідь чому вищенаведені посадові особи, неможуть домовитися чи набити собі ціну...і нарешті виділити кошти на ремонт, тим паче що кошти ми громадяни платимо за неякісну послугу майже рік, і незначне зниження не є вагомою підставою, залишається тільки невідомим куди йдуть сплачені громадянами кошти..


2787624
Прошу, даже требую в связи с многочисленными обращениями и затянувшимся сроком неработоспособности циркуляционной системы назвать точные сроки ее ремонта согласно Міської цільову програму «Гаряча вода у місті Києві» так как уже нету сил, вы вечно отписываетесь, нет никакой заинтересованности власти в решении проблемы ,по непонятным причинам.


3122992
Добрый день!

Почему в моем доме ул. Ванды Василевской 4, очень плохо циркулирование гарячей воды? Я вынужден каждое утро и каждый вечер перед тем как принять душ, ждать по 15-20 минут пока сбежит холодная вода с гарячего крана, и даже после этого она не всегда становится гарячей. Тарифы подняли, а вода по прежнему холодная бежит с горячего крана! Почему я вынужден платить за вылитую воду? Когда эта проблема решится? Это неприемлимо!

Заранее благодарен за оперативное решение данной проблемы, 
С ув. Шилов П. С.


3110567
Протягом року неодноразово зверталася до ЖЕК-501 як персонально, так і у складі підписантів колективних заяв, щодо відсутності цикруляціі у системі гарячого водопостачання. Проблема досі не усунена. Внаслідок цього я змушена протягом 20-25 хвилин проводити злив води з гарячого крану, щоб дочекатися хоча б теплої води. Весь цей безлад коїться на фоні повної бездіяльності відповідальних працівників ЖЕК-501, значного підвищення тарифів та наявності у мене лічильника гарячої води. Фактично я зливаю холодну воду за вланий кошт, по ціні гарячої, що є абсолютно непринятним. Прошу негайно вжити заходів по усуненню вищевказаної проблеми, змусисти працівників ЖЕК-501 здійснити вимірювання фактичної температури води в моїй квартирі зі складанням акту-претензії. На основі акту-претензії зробити перерахунок слати за послугу гарячого водопостачання.


2759570
На обращение  Ш-2236. Вы уже пишите что программа до 2015 года, и так она будет продлеваться каждый год?
Давайте я тоже буду платить за горячую воду через год, так как у меня нет денег, и сообственно не за что платить, утром из горячего крана как и вечером течет холодная вода!
И в нный раз пишу что снижение стоимости воды на 2 грн с копейками это не снижение, курам на смех. Вы считаете что на 8 этаже при отсутствии циркуляции будет горячая вода?


2752572
На обращение Ш-2168. По какой причините копируете ответы полугодичной давности? Ок, пишите про программу до 2014 года, посмотрите на календарь какой год? 2014, у вас нет денег,а это проблема жителей которые платят, а вы за их счет дачи строите? Перерасчет делаете, да это смешно, на 2 грн. снизили, в половину надо что б толк был. Чините блин эту циркуляционную систему, чего ждете? у моря погоды? Мне пофиг что вы там разворовали все бабло, это ваши проблемы. Невыполнением условий договора вы нарушаете действующее законодательство, или наплевать?


2749942
Сегодня в 7 утра небыло нормальной подачи горячей воды, кто мне будет компенсировать за то что я вынуждем спускать воду? Или у Вас считают что людям по утрам вода не нужна.Когда уже починят циркуляционную систему? У вас деньги на свою любимую мерию есть ремонты там выделывать, а людям заменить то что положено выходит не нужно, темболее что мы жильцы дпавно все оплатили, в подьезде ничего не делаються, и деньги оседают у когото в кармане. Так же ЖЕК нарушает условия договора, насчет предоставления качественных услуг. Требую конкретной даты починки циркуляционной системы.


3083079
Уже больше недели вместо горячей воды бежит холодная.Ситуация повторяеться как в прошлом году,порвало обратку слесаря её закрыли и всё.Неужели в прошлом году когда шли испытание тепло сетей нельзя было поменять обратку в доме?!!!!


2743144
Дякую за ознайомлення з законодавством!!!!!
Вимушена Вам повідомити, шановний заступник голови С.В.Москалевський, що лічильник встановленний на вузлі обліку ГВП не може так впливати на температуру гарячої води и напевне в підвалі мого будинку немая течії, тому що за рік відсутності нормальної температури води, її б помітили.
В звязку з тим що Ваши співробітники не змогли встановіти причини повідомляю Вам, що за інформаціею ЖЕКу проблема в циркуляційному насосі який встановлений в болері, а не в моему будинку і який не знаходиться на балансі у ЖБК ”Темп -16” пр. Оболонський, 38 м. Київ.
Прошу ліквібувати проблему і нарешті здійснювати нормальне постачання ГАРЯЧОЇ води.

Дякую.


3076115
Доброго дня,

Вже понад місяць працівники ЖЕК-512 ”годують” обіцянками відновити циркуляцію гарячої води (яка була порушена в результаті ремонтних робіт, які виконували саме працівники ЖЕК-512) за моєю адресою. Мої неодноразові звернення і особисто і телефоном ні до чого не призвели.

Щоб користуватися гарячою водою потрібно щонайменше 20 хвилин зливати воду -  мабуть це новітній спосіб економії енергоресурсів. Або це спосіб збільшити плату за гаряче водопостачання?! Про гарячу сушарку для рушників і мови не можна вести - АЛЕ я сплачую за те, щоб вона була гарячою! Хто відповідає за належну роботу цієї системи? Це стиль роботи ЖЕКів чи державна політика?


Вже настав час, щоб були відомі конкретні люди і несли ВІДПОВІДАЛЬНІСТЬ за свої ділянки роботи.
Сподіваюсь на позитивні зрушення та налагодження належної роботи.

З повагою,
Алла Шугай


3075245
ЕФІР
     Шановний Євгенію Миколайовичу!
Неодноразово зверталася до КПРЕО-6, КМДА, а справи з місця не зрушилися. 
Гаряче водопостачання в нашому будинку фактично відсутнє.  Воно не відповідає ніяким санітарним нормам: температура ГВП в час, коли немає водорозбору, - 20-30 градусів,  в години масового водорозбору – 30-40 градусів. Перерахунок за недостатню температуру ГВП робиться за невідомою схемою. КПРЕО-6 знімає 10-30 відсотків за той день, коли комісія складала акт, а я маю платити як за холодну воду.  Для того, щоб отримати знижку за місяць, в КПРЕО-6 мені сказали, що я маю приносити заяви майже щодня. На моє звернення №1211 від  18.12.2014 р. з проханням пояснити як часто я маю приходити з заявами, мені відповів Ніколайчук М. В., що перерахунок має проводиться у відповідності до постанови Кабінету Міністрів України від 21.07.2005 р. №630. В цій постанові не зазначено, що я маю писати заяви за кожен день відсутності ГВП. 
    Шановний Євгенію Миколайовичу!  Мені відомо, що ГВП в нас відсутнє т. я. на бойлері встановлені насоси малої потужності. Крім того, теплотраса, яка була перекладена у 2008 році, перекладена з порушеннями - відсутні короби. Фото розриття, яке було зроблене в листопаді і яке стоїть до сьогодняшнього дня надається. На ньому видно, що теплотраса прокладена по трубах з холодною водою. Наведіть лад з теплотрасою и ГВП в наших будинках.


3072175
Здравствуйте!
Убедительная просьба разобраться в следующей ситуации, наказать виновных и устранить проблему!
с 01.12.2014 г. с крана горячей воды стала идти небольшим напором теплая, иногда еле теплая вода. При неоднократных обращениях в кол-центр КМДА, диспетчерскую службу и в ЖЕК непосредственно - регулярно получаю отписки: проблемы с водой не существует, или будет сделан перерасчет, или обращайтесь в Киевэнерго (письма сохранены). 
25.01.2015 г. впервые пришла комиссия (хотя заявки оставляла с 15.12.14 г.) сделать замер воды - 43 градуса, составлен акт (на мое требование предоставить мне копию - сказали, что не дают, т.к. нет подписи нач..ЖЕКА), а позже прислали письмо №Т-34 от 30.01.15 от КП ”ДУОЖФ” Святошинского р-на, что в январе сделают перерасчет по горячей воде - на 30% уменьшат оплату. В итоге, в платежке за январь прошла скидка, не 30% обещанных, а 25,01%. К тому же, проблема с горячей водой не была устранена по сегодня включительно!!!!! 
16.02.15 г. пришла повторно комиссия для замера воды - 37 градусов (акт снова не предоставили по тем же причинам)! Жек переваливает проблемы на Киевэнерго, Киевэнерго - на ЖЕК, а страдают потребители!!!!
В период с 01.12.14 по 26.02.15 (три месяца) с крана горячей воды только 4 дня (четыре дня) была наиболее похожа на горячую воду: 22.01.15, 23.01.15, 24.02.15 и 25.02.15 - ВСЕ!!!! 
Соседи нашего дома так же неоднократно сигнализируют все инстанции о проблемах с горячей водой!!!!!
Прошу вас:
1)  повлиять на то, чтобы мне был сделан правильны перерасчет по тарифам путем компенсации за полных три месяца и до момента, пока проблема не будет полностью решена;
2)  повлиять на РЕАЛЬНОЕ устранение проблемы с недостаточной температурой воды;
3)  провести служебное расследование и найти виновных в халатном отношении к служебным обязанностям;
4)  поменять начальника ЖЕКА и главного инженера ЖЕКА на ответственных людей, которые будут решать проблемы жителей дома, вверенных в их ведомство!!!!


3071913
В нашем доме не работает рецеркуляция горячей воды.
Изза этого из крана долго приходится спускать холодную воду, пока не пойдет горячая, а так же холодный полотенцесушитель.
Прошу пояснить причины и устранить данную проблему.


3439616
Добрий день! Вже рік в будинку не має гарячої води, взагалі. Може збігати пів години і все одно буде бігті холодна вода, виміряла дитячим градусником, вода не більше 20 градусів. Також включили опалення на минулому тижні, погріло дві добі і зараз взагалі відключено. Скажіть коли буде підключено і чи потрібно буде оплачувати рахунки за опалення і гарячу воду, якщо її не має?


3401240
Добрый день.
Прошу принять меры по поводу отсутствия циркуляции воды по месту проживания. Так как воды горячей нет уже порядка 2 месяцев, а если и есть то нужно что бы стекала, как минимум 15 минут. Спасибо.


2667141
По поводу предыдущего обращения  Ш-12504, получили ответ, что ” працівниками ЖЕК-505 виконано обстеження мереж гарячого водопостачання по Вашому стояку і одночасно в підвальному приміщенні було виконано заміну стоякових вентилів. Виявлено, що причиною незадовільного гарячого водопостачання в будинку по проспекту Оболонському, 7-г, є проблема з циркуляційним насосом в бойлері БН-55”
Воды горячей до сих пор нет!!! 
Прошу объяснить каким образом горячая вода есть в одной половине дома, но отсутствует у нас по стояку, если причина только  - циркуляционный насос?????? 
КАКИМ СТРАННЫМ ОБРАЗОМ НАСОС РАБОТАЕТ ТОЛЬКО НА ЧАСТЬ ДОМА???
приглашаю работников ЖЕКА прийти и лично проверить горячую воду у меня в квартире и затем подойти к соседям и включить горячую воду у них!!!
Обращаю внимание на то, что горячая вода вообще отсутствует, даже при открытом кране более получаса она не течет даже теплая!!!! На улице зима, мы уже третий месяц без воды!!!
Когда закончится это безобразие????


2663166
добрый день,
предыдущий номер обращения:  Ш-12252
Ответ из ЖЕКа: СТАНОМ НА 27.11.13Р. ПРАЦІВНИКАМИ РТМ ”ПОДІЛ” ВИКОНАНО РОБОТИ ПО ВСТАНОВЛЕННЮ ЦИРКУЛЯЦІЙНОГО НАСОСУ В БН-55.
Но воды горячей до сих пор НЕТ!
Прошу открыть жалобу повторно!
спасибо


2653702
В который раз обращаемся с проблемой горячей воды в доме. Вчера прошлись по квартирам, оказывается, что горячая вода по утрам и вечерам есть только в одной половине дома. Во второй половине по нашему стояку люди уже больше 2 месяцев не знают, что такое горячая вода. Даже если спускать воду по 30-40 минут, она течет абсолютно холодная!!! Идут морозы! Прошу решить данную проблему. 
При этом хочу отметить, что мы платим за абсолютно холодную воду, как за горячую!!!


2649551
Прошу Вас вирішити проблему із не належним забезпеченням будинку гарячою водою протягом останніх 10 місяців. Будинок знаходиться за адресою: м. Київ, вул. Зої Гайдай, 10.
Нормальне постачання гарячої води припинилося ще в кінці зими поточного року.
Після звернень до місцевого ЖЕКу отримали відповідь, що має місце начебто порив рециркуляційної труби на котельню в наслідок чого з крана замість гарячої води тече літня або й холодна.
Ремонтні роботи не проводилися, а якщо проводилися, то не мали ефекту, оскільки доводиться кожного разу, щоб скористатися гарячою водою спускати від 5 до 15-30 хвилин холодну воду з гарячого крана через лічильник гарячої води в наслідок чого витрати на оплату гарячої води виросли у 2- 2,5 рази у зв*язку із вимушено збільшеним об*ємом води, що витікає з крана, доки піде тепла вода.
В платіжних квитанціях через 2 місяці після виникнення цієї ситуації було зроблено знижку на кубічний метр гарячої води в розмірі 2 гривень. Але ця ”знижка” не компенсує геть нічого, оскільки проблема не вирішується, а платити за холодну воду, що протікла через лічильник гарячої води, доводиться набагато більше, аніж без тої знижки до виникнення цієї проблеми.
Прошу відновити гаряче водопостачання моєї квартири.


2645855
добрый день,
предыдущая жалоба номер  Ш-11359 так и зависла в воздухе. Прошло 2 недели после того, как мы оставили на сайте наше обращение, результата никакого нет. Горячая вода до сих пор отсутствует!!! На улице холод, Прошу сообщить когда наконец то мы сможем вспомнить что же такое горячий душ
спасибо


3368438
Доброго дня!

За нашою адресою вже другий рік (кожної осені) одна й та сама проблема, відсутня циркуляція гарячої води, тобто з гарячого крану тече холодна або ледь тепла вода, яка між іншим рахуеться по тарифам гарячої води. В ЖЕКу №508 кажуть, що це проблема Київенерго, та нічим допомогти не можуть.

Прошу вирішити цю проблему та повідомити мене в письмовій формі, про виконання.

З повагою,
Марія Шульга
мешканка будинку №8 по вул. Озерна.


2638291
На протязі двох місяців гаряча вода майже відсутня, тобто щоб отримати гарячу воду необхідно відкрити кран та зачекати більше часу. Зранку майже півдома зливає воду, для того щоб з’явилася гаряча вода. На сьогоднішній день зранку та увечорі її взагалі немає. Зверталися неодноразово до ЖЕКу. Відповідь - зламався циркуляційний пристрій. Пішов вже третій місяц. За цей час стільки води спущено даремно. Питання полягає у тому, що відбувається та чому ми повинні платити за гарячу воду, хоча її і немає. Коли відремонтують цей пристрій та хто платитиме за спущену даремно воду?  Наш дом звертався на гарячу лінію мерії ще на початку жовтня. Номер звернення Ш-10062 (2591846). Результата немає.


3336275
Доброї ночі! 
Кого та як треба призвати до відповідальності, враховуючи те, що при відкритті крану гарячої води треба чекати, коли вийде холодна вода біля 2 хвилин? В чому є проблема та від кого залежить, щоб ця проблема була вирішена та з крану шла гаряча вода спочатку?


3331625
В доме по Приречной, 19 повреждена циркуляционная система.
С 2006 года основное повреждение якобы было между тепловыми камерами ТК-16 и ТК-17,  только в августе 2015 года, во внутреннем дворе дома проложили новые трубы.
НО! На данный момент дом отключен от циркуляции, температуры воды нет! если в +30 на улице, она была летняя и ладно, то на улице стало прохладнее, снова сырость в квартире, мошки появились.
Недавно, в телефонном разговоре с сотрудниками ПАТ ”Киевэнерго” и СВП ”Теплові мережі”, было выяснено, что теперь есть повреждение на участке между детским садиком и школой. Ремонтные работы должна финансировать КГГА, но деньги никто не выделил, труб нет, а о сроках выполнения вообще и говорить нечего. 
Люди которые должны заниматься выполнением ремонтных работ знали о том, что ремонту повреждения не подлежат, а только полной замене (письмо прилагаю к жалобе).
сколько еще мы должны сидеть без нормальной горячей воды???
как долго будет продолжаться этот бардак?


2591846
На протязі місяця гаряча вода майже відсутня, тобто щоб отримати гарячу воду необхідно відкрити кран та зачекати хвилин 15.На сьогоднішній день її взагалі немає. Питання полягає у тому, що відбувається та чому ми повинні платити за гарячу воду хоча її і немає. Ми просто відмовляємося  за вересень та початок жовтня оплачувати гарячу воду.Це спущені в трубу гроші. прошу якнайшвидше розглянути звернення.


2728914
На протязі кількох тижнів, як це було і в листопаді 2013 р., горяча вода подається  лише вночі і до 7 год. ранку. Потім з крану тече тепла вода, до якої для використання не потрібно додаватии холодну воду. Звернення зі скаргою до ЖЕКу по телефону безреульлтатні.


3434875
Окрім того, що в будинку є проблеми з циркуляцією гарячої води (претензія до робітників ЖЕКу), 
з липня 2015 за вказаною адресою майже відсутнє гаряче водопостачання, тобто 1-2 дня вода є, потім знов аварія, знов порив. Фактично вода відсутня вже 4 місяця. Цей ”ремонт” виконує Київенерго. 
За весь цей час мешканці сплачують додатково за газ, за електроенергію (у кого є бойлери), за ремонт систем ГВП, яке ФАКТИЧНО не відбувається, тобто ми сплачуємо потрійну ціну за відсутню послугу!!!! До яких пір буде тривати цей комунальний ”рай” і хто нарешті відповість за цей ”сервіс” за ринковими тарифами?????
Питання до керівництва КМДА - може нам підігрівати воду бігбордами, яким завішене все місто, де нам обіцяють комунальне щастя після переобрання Кличка мером?


2640217
Доброго дня! За адресою вул. Салютна, 9 вже більше 2-х тижнів з крану гарячого водопостачання біжить холодна вода. І якщо спускати воду протягом 20 хвилин, з крану починає бігте тепла, а якщо пощастить, то через 30 звилин починає бігти гаряча вода. Прошу провести перевірку данного факту та вжити відповідних заходів для вирішення даної проблеми. Також прошу вжити заходів проти відповідальних осіб та вимагаю компенсацію або вплинути  на тарифну політику.

З повагою, 
Чепель Дмитро


2639169
Добрый день. 01.11.2013г. я обратилась к Вам с просьбой помочь решить проблему отсутствия горячей воды в доме (обращение № Ч-6899). 08.11.2013г. я получаю ответ о том , что дом обеспечивается горячей водоподачей, при этом отсутствует нормальная циркуляция воды, а ремонтные работы по этому поводу должны проводиться «Київенерго». Так же в своем ответе мне Вы  указали, что  информация передана для перерасчета. 
Доводу до Вашего сведения, никакой перерасчет ни разу не делался. И вопрос нормального отсутствия воды стоит не в перерасчете, а в решении проблемы отсутствия нормальной циркуляции. Почему потребители должны платить за то, что мне получают? Проблема в «Київенерго»? Значит «Київенерго» должно решить эту проблему, а не отписываться ”отписками” в установленный законом срок, которые попросту не дают никакого толчка в решении проблемы. Если изношены трубы, поломан бойлер - их нужно менять, ремонтровать... а не просто отключать. 
Прошу помочь решить проблему по возобновлению (или ремонту) нормальной циркуляции горячей воды (не только в часы активного пользования горячей водой, но и в дневное, ночное время). Змеевик в ванной комнате тоже из-за отсутствия горячей воды постоянного холодный, поэтому в ванной комнате практически всегда холодно (как в погребе). 
Прошу так же сообщить о проблемах «Київенерго» в данной части работы в вышестоящий контрольный орган с целью кратчайшего решения вопроса и устранения вышеописанной проблемы. 
Спасибо за поддержку и помощь! Хорошего дня.


2720210
Добрый день! Тема горячей воды как не странно все еще открыта! Видимо насос который циркулирует воду сломан, и для того что бы ощутить хоть как то теплую воду, нужно сливать около 10-15 минут горячую воду. и так каждый раз при открытии крана. Когда поставят насос? Если есть ответственные по этому вопросу ответьте пожалуйста кто и координаты, т.к. если еще очень много выплывающих вопросов по поводу пересчета и.т.д.
Спасибо!


3349750
Каждую неделю во вторник и в четверт отключают горячую и холодную воду в связи с ремонтными работами жильцов. А, потом воду подключают только на 4-ый день. Так 17-го сентября было отключение и до сих пор в ванной нет горячей воды - отсутствует циркуляция, чтобы пошла горячая вода надо минут 10 её пропустить, а это сколько уйдет воды и сколько придется платить как за горячую воду.
ЖАЛОБ десятки, что нет циркуляции воды - Ч-5850, Ч-5670, Ч-4629 и т.д.
В ЖЭКе сказали, что они имеют право устранять в течении 3-х дней, на 4-е сутки после обращения к ним.
ЧТО ДЕЛАТЬ? Когда наведете порядок??? Неужели так трудно делать сразу циркуляцию после отключения. Почему надо куда то звонить и жаловаться чтобы устранили неполадки. Как долго это будет продолжаться. И почему я должна платить за услугу, а именно горячая вода, когда её нет, идет холодная.


2620649
Еще раз обращаюсь с просьбой указать точную дату начала ремонта циркуляционной системы в нашем доме, так как отписки про срок до 2015 года меня не устраивают. Впереди зима и остаться на зиму без горячей воды страшно. Ответьте конкретно пожалуйста.


3342690
З крану гарячої води тече холодна. На звернення в ЖЕК сказали, що за температуру і порушену циркуляцію відповідальні Київенерго, в Київенерго навпаки, а ми далі платимо за гарячу воду, якої нема. Просим відповідальних за це осіб негайно розпочати роботи.


2617266
Добрий день. В нашому будинку з серпня відсутня циркуляція. В результаті чого на нашому 8-му поверсі немає гарячої води майже ніколи. Вона буває в кращому випадку раз на тиждень на декілька хвилин. Ми не можемо ні нормально помитись, ні помити посуд. На всі наши звернення отримуємо лише відмовки від жека та київенерго. Дайте будь ласка конкретну відповідь коли буде відновлена циркуляція: місяць, рік, або що нам зробити, щоб вона була скоріше відремонтована, бо жити в таких умовах вже неможливо.


3336361
Здравствуйте!
Более двух месяцев назад я оставил обращение Ч-4248, в котором сообщил, что в доме не работает циркуляционное оборудование.
Сейчас осень, в квартирах уже прохладно и мыться в холодной воде уже совершенно не комфортно.
РТМ-Центр и Киевэнерго проблему признали, но не решили.
Вода из крана идет еле теплая(около 36 градусов).
После звонков в Киевэнерго мне сообщили, что проблему решат, как только на это выделят деньги из бюджета города, потому что этим фондом, по их словам, должен заниматься город.

В какие сроки будут выделены деньги? 
В какие сроки будет решена проблема ГВС?
Сколько еще людям пользоваться услугами не надлежащего качества?


2975298
Доброго дня!
За нашою адресою відсутнє гаряче водопостачання з 17 години 14 листопада 2014 року, точніше вода є але вона холодна. Сподіваємося на порузуміння! Також хочеться отримати перерахунок у зв”язку з відсутністю гарячого водопостання тривалий час.
Заздалегідь вдячні.


3281433
Почему изменили диспетчерскую службу 506-го ЖЭКа?

Сегодня сутра подала заявку на долгий прогрев горячей воды, т.е. нужно включать горячую воду, ждать пока прогреется и потечет уже адекватной температуры. Полотенцесушитель холодный. Подобная проблема уже была (это циркуляционный насос выходил из строя) и сутра подавала заявку, к обеду уже все решалось. С новой службой - долго общалась, пока не получила номер заявки. К вечеру проблема решена не была, на повторный звонок и вопрос сколько ожидать - ”заявка не срочная, по-этому регламент рассмотрения 3 дня” и это еще не факт, что все решат! А то, что мне платить за холодную воду не известно сколько по цене горячей - это мои проблемы?

В общем пока впечатление негативное. Надеюсь на очень скорое решение проблемы.

А лучше - верните прежнюю службу. А то боюсь подумать, что будет зимой, когда по каким-то причинам отопление пропадет (и да, такое уже было, но довольно быстро решалось)

Спасибо.


3257000
Добрий день! на моє звернення Ч-4872 відреагував начальник ЖКГ Цибульщак О.Л. і роз’яснив, що проблему гарячого водопостачання повинний усунути Київенерго. так як насос циркуляції води був прочищений і відремонтований, а основна проблема в бойлерній за яку відповідає Київенерго. прошу дати указівку начальнику оболонського відділу Київенерго  вирішити дану проблему і усунути всі неполадки. так як кошти ми перераховуємо ( і не малі на сьогоднішній день) на Київенерго.


3244917
Вже майже другий рік існує проблема з гарячим водопостачанням!
Суть проблеми в тому що зламаний насос який циркулює гарячу воду.
Якщо водою користуватись постійно то все без проблем, але коли мешканці знаходяться на роботі або вночі, гарячу воду ніхто не використовує і вона вичахає! 
Щоб вона знову з’явилась потрібно її спускати через кран, а це накрутка по лічильникам!
Також з 18.07.15 і по цей день 22.07.15 знову виключили гаряче водопостачання!


3043929
Добрий день.
В нашому домі, розташованому за адресою вул. Тампере, 16 в 4-у під’їзді з кінця жовтня місяця 2014 року з’явилась проблема з циркуляцією гарячої води. До сьогоднішнього дня (26 січня 2015 року) при вмиканні гарячої води з крану досить тривалий час біжить холодна вода замість гарячої. Часом для того, щоб побігла гаряча вода необхідно зливати до 0,5 м3 води, а інколи навіть це не допомагає. До того ж, навіть після такого тривало зливання води з крану гарячої води біжить ледб тепла вода замість гарячої. Крім того, коли вмикаєш гарячу воду після нетривалого її вимкнення (наприкалд, щоб намилити голову коли приймаєш душ) знову починає бігти холодна вода, навіть якщо перед цим бігла гаряча. Інколи бувають окремі дні, коли гаряча вода подається нормально. Складається враження, ніби навмисно перекривають якийсь трубопровід щоб небуло нормальної циркуляції гарячої води та жителі будинку використовували більше гарячої води. В ЖЕК 403 кажуть, що це нормальна робота системи. Наголошую, що до кінця жовтня минулого року (до початку опалювального сезону) та в минулі роки (під час опалювального сезону) такої проблеми небуло.
Прошу вплинути на ЖЕК 403 у встановленні причини виникнення такого перебою в постачанні гарячої води та прийняти заходи по відновленну нормальної циркуляції гарячої води в будинку на вул. Тампере, 16.
З повагою,
Черкасов Валерій


2918247
Прошу ответить по запросу Ч-4095


3238303
Добрый день! проблема гарячей воды из года в год остается актуальной, включили после профилактики ГВП но из крана  течет холодная! куда только не обращались но проблему решить так и не удалось. помогите!!!


2903126
З липня 2013 року у будинку за вищевказаною адресою з’явилась проблема з циркуляцією гарячого водопостачання, тобто з крану тече ледь тепла вода, яка  після 15-хвилинного зливу починає прогріватись. Як з’ясувалось - прцівник ЖЕКу, який звільнився, вкрав насос з підвалу будинку. З цього часу мешканці неодноразово робили письмові, усні (по телефону) заявки, декілька раз були на прийомі у керівництва ЖЕКу, але у відповідь - обіцянки поставити насос. У квартирах, в яких стоїть лічильник води, розхід споживання води набагато збільшується, люди вимушені сплачувати більші суми, ніж їм необхідно для використання. Велике прохання посприяти вирішенню цього питання


2894011
3 раза обращалась с жалобой на 1551 (обращения: Ч-2033, Ч-1554, Ч-1271) - проблема не решена. 
При открытии крана ”горячая вода” на протяжении минимум 15 минут стачивается холодная вода, такое происходит перед каждым разом пользования воды, т.е. 15 минут стачивая холодной воды по цене горячей.

Данная проблема неоднократно направлялась в ЖЭК, результатов нет. Прошу содействия в решении данной проблемы.


3171558
Добрий день.
В нашому будинку, що розташований по вул. Тампере 16 в четвертому під’їзді з початку квітня місяця 2015 року знову виникла проблема подачі гарячої води. З крану для гарячої води тривалий час біжить холодна вода перш ніж піде гаряча. Чекати доводиться по 15..20 хвилин та більше. Часто буває, що навіть після того, як збігла холодна вода і пішла гаряча, але вона тимчасово й короткочасно була виключена, знову доводиться чекати поки стече холодна вода. Наприклад, коли приймаєш душ і на хвилину відключаєш воду щоб намилитись, то коли знову включаєш воду, вона знову біжить холодна поки не стече. Інколи буває, що гарячої води взагалі можна не дочекатись. Це призводить до надмірної витрати гарячої води. Подібна проблема вже мала місце в кінці жовтня місяця 2014 року, але була усунута після мого подібного звернення (можливо це лише збіг). Зараз вона повернулась знову.
Прошу посприяти відновленню нормального постачання гарячої води в нашому будинку. Звернення в ЖЕК 403, який обслуговує наш будинок, результату не приносять.

З повагою,
Черкасов Валерій


2833830
Здравствуйте!
На нашем стояке не работает циркуляция, в связи с чем для получения теплой воды нам приходится чуть ли не по часу спускать воду.
Это не только не удобно, это еще и крайне не экономно (в том числе, для государства): расход воды неэффективен, пользоваться счетчиками для определения расхода воды крайне невыгодно - оплачиваем по квитанциям ЖЭКа (средний расход минус небольшие скидки).
Лично я установила бойлер уже 7 лет назад, горячей водой (централизованно) почти не пользуюсь (кроме неработающей циркуляции, крайне часты порывы труб водоснабжения на трассе!). Но мне приходится платить и за горячую воду, и за электроснабжение. Кое-кто из соседей вообще отказывается оплачивать горячую воду - справедливо, на мой взгляд.
Эта ситуация длится уже много лет. Жильцы (я в том числе) неоднократно обращались с жалобами (в том числе - коллективными) и заявлениями в различные инстанции (включая многократные жалобы в КГГА) - нам каждый раз обещали, что проблема будет решена, каждый новый куратор нашего района вроде собирался нам помочь и как бы брал наш вопрос под контроль, потом о контроле забывал (хотя мы старались о себе напоминать), потом менялся куратор -  не решили проблему по сей день. 
Пожалуйста. не отсылайте мое заявление в ЖЭК - они сами проблему не решат. Пожалуйста, не звоните мне через 2 недели и не спрашивайте, все ли уже у меня в порядке - меня не заботит ваша бюрократическая отчетность - решите проблему!


3035462
ОЧЕНЬ ПЛОХАЯ ЦИРКУЛЯЦИЯ ГОРЯЕЙ ВОДЫ!!!
ПОЛТЕНЦЕ СУШИТЕЛЬ НЕ РАБОТАЕТ!!!!
УТРОМ ПРИХОДИТСЯ 20-30МИНУТ СЛИВАТЬ ВОДУ
ЧТОБЫ ПОШЛА ТЕПЛАЯ!!!!
КОГДА ЭТО ЗАКОНЧИТСЯ??


3141020
Починаючи з початку цього року я неодноразово зверталася до вашої установи з приводу відності гарячого водопостачання у моїй квартирі. Останню скаргу зареєстровано 27.04.15 (номер не пам”ятаю). Вчора після моєї скарги мені телефонували з ЖЕКу та з”ясовували стан проблеми. З телефонної розмови я дізналася, що на відсутність гарячого водопостачання теж скаржаться мешканці мого будинку. ЖЕК неодноразово звертався до Київернерго з цього приводу. На що Київенерго відповідає, що у будинку немає циркуляції води. Тому, щоб з”явилася більш менш тепла вода, треба зливати воду протягом 10-15 хвилин. Такого не може собі дозволити ні я, ні мої сусіди, я думаю, навіть ніхто. 
Комунальні послуги я сплачую вчасно, заборгованості немає і ніколи не було. 
Тарифи підвищують ТАК, ЩО РОЗМОВИ ПРО ВІДСУТНІСТЬ У КИЇВЕНЕРГО  КОШТІВ АБО ЩЕ ЧОГОСЬ НЕ ПОВИННІ ВЗАГАЛІ ЦІКАВИТИ НАСЕЛЕННЯ.
Дуже прошу вас допомогти та врахувати мою інформацію при вирішенні питання з Київенерго і не закривати контроль інформацією про відсутність циркуляції у бидинку. Це проблеми виключно Київенерго. 
Дякую.


3032646
С 12 января нарушено горячее водоснабжение
фактически отсуствует горячая вода!
Из горячего крана течет холодная вода
полотенцесушитель не работает !!!
Чтобы вода пошла тёплая приходится сливать
воду 20-30 января а счетчик ее считает как горячую
В ЖЕКе говорят разбирайтесь с КИЕВЭНЕРГО там говорят
что с трубопроводом все нормально-это не наша вина
и начинается перекладывание с больной головы
на здоровую......
КТО НАВЕДЕТ ПОРЯДОК С ГОРЯЧЕЙ ВОДОЙ??
КТО СДЕЛАЕТ ПЕРЕРАСЧЕТ ПО ГОРЯЧЕЙ ВОДЕ ЛЮДЯМ???
ДА И НА УЛИЦЕ ЕЩЕ ДАЛЕКО НЕ МАЙ МЕСЯЦ!!!!!!!!


3107775
В будинку 45 по вул. Героїв Дніпра відсутня циркуляція гарячої води. Від ПАТ ”Київенерго” - ТРМ Фоменко Олександр Валерійович була надана відповідь, що ”ЗОВНІШНІ ТРУБОПРОВОДИ ГВП ДО БУДИНКУ ПЕРЕБУВАЮТЬ В СПРАВНОМУ СТАНІ” і потрібно перевірити ВНУТРІШНЬО-БУДИНКОВУ СИСТЕМУ яка НАЛЕЖИТЬ І ОБСЛУГОВУЄТЬСЯ ЖЕК. Прошу вжити заходів з усунення даної проблеми. Дякуємо нашому меру за підняття тарифів, не виконання своїх обіцянок і обов’язків. Прикро, що Революція Гідності нічого не змінила в нашій країні, а наша нова влада намагається знищити свій народ.


3089833
Добрий день!
Прошу вжити заходів до відновлення циркуляції гарячого водопостачання за адресою вул. Героїв Дніпра буд. 45.
Так як на сьогоднішній день ми не в змозі оплачувати холодну воду по ціні гарячої. Як що не будуть прийняті міри по вирішенню нашої проблеми, ми будемо змушені припинити оплату за гаряче водопостачання.


2698590
Недостаточный напор горячей воды. Горячая вода отсутствует утром с 6.00 до 10.00 и вечером с 16.00 до 23.00. На выходных горячая вода отсутствует целый день.


2641383
Добрий день!

Звертаюсь до Вас вже далеко не вперше. Проживаю за адресою, вул. Тимошенка 4, кв.176. З квітня цього року по теперішній день в нашому будинку не налагоджена циркуляція гарячої води. Треба хвилин 20 зливати воду, щоб пішла тепла. Вже багато писали скарг з цього приводу, але ж нічого і досі не зроблено! ЖЕК каже, це не іх справа, інші кажуть, щоб зверталися до ЖЕКу, всі морозяться і ніхто не вирішує цю проблему.
 Прошу надати чітку відповідь із конкретними термінами щодо налагодження циркуляції води у нашому будинку. Цікавий той фактор, що це саме в нашому будинку така проблема виникла при ремонтних роботах у квітні і, як з’ясувалося, саме тоді хтось помилився і з’єднав щось не так, що і привело до збою циркуляції. Зараз ніхто цю помилку виправляти не хоче.

Буду дуже вдячна за ВИРІШЕННЯ проблеми.

З повагою,
Ольга


2560046
Добрый день! В очередной раз обращаюсь к Вам с той же проблемой, связанной с циркуляцией воды. С июня началась данная проблема и по сей день не была решена! В ЖЕКе ответ постоянный - нет информации, когда восстановят циркуляцию и нет сроков. Мы платим немалые коммунальные каждый месяц без задержек, а по проблеме отвечают, что были произведены работы, ликвидированы неисправности, а дальнейшие неисправности, а именно циркуляция, это уже других зона ответственности.Также, за последнее время пришел тариф за горячую воду, которая фактически постоянно холодная и, много нужно спустить, чтобы она стала нормальной теплой температуры. Тариф же по самой высокой шкале, 17,35 за кубометр, хотя обещали перерассчет сделать. В ЖЕКе же ответили, а вам не все ли равно, воды же нет, не открывайте кран значит??? А люди в доме, у кого нет бойлера, вынуждены ведь, спускать эту воду и ждать, когда она станет теплой, чтобы помыться. Когда же будет решена проблема, где сроки?
Спасибо.
С уважением,

Ольга


3083349
С 16 марта 2013 года (вот уже 2 года) в домах Киева по улице Кавказской № 9,11,13 отсутствует циркуляция горячей воды. Горячая вода появляется при сливе от 100 литров (утром-вечером) до 500 литров (днём или ночью) в канализацию.Срок окончания ремонта водоканалом неизвестно/ Даже после пролива такого количества воды температура не повышается выше 40 градусов, отсюда выходит что тариф за неё должен быть как за холодную.
Ответственный: Управление природных монополий [Новицкий Дмитрий Юрьевич] ответил два года назад--
С целью решения вопросов обеспечения жителей города горячей водой надлежащего качества, повышении эффективности и надежности работы сетей горячего водоснабжения решением Киевского городского совета утверждена Городская целевая программа «Горячая вода в городе Киеве» на 2011-2015 годы (далее - Программа). Ориентировочный объем финансирования, необходимый для реализации мероприятий Программы, составляет 1980280000 грн. Финансирование этих мероприятий предусмотрено за счет расходов городского бюджета на соответствующий год..
Каждые два месяца весь двор всю зиму перепахивают латанием дыр в одной и той же трубе.Трубы у нас золотые, один раз положить пластиковую трубу и аварийка водоканала пойдет на сокращение. Вопрос не стоит двух миллионов гривен а на три порядка ниже- соединить обратку с насосом и обратным клапаном обойдется в две тысячи гривен.И будет нормальное горячее водоснабжение.
Господа чиновники, вы пильщики бюджета. Пересчитайте тарифы лже-горячей воды. Поставьте счетчики снабжения дома водой, теплом и газом.. До расхода газа также большой вопрос, потому такой расход газа невозможно использовать.


3067237
С 16 марта 2013 года (вот уже 2 года)в домах Киева по улице Кавказской № 9,11,13 отсутствует циркуляция горячей воды. Горячая вода появляется при сливе от 100 литров (утром-вечером) до 500 литров(днём или ночью) в канализацию.Срок окончания ремонта водоканалом неизвестно. ЖЭК предлагает заактировать в количестве пропуска воды в канализацию для ОТДЕЛЬНЫХ квартир для перерасчета тарифа, а не всех домов. Во многих квартирах стоят счетчики воды и впустую проливать воду нецелесообразно. Просьба сообщить о окончании работ по циркуляции горячей воды и обязать ЖЭК сделать перерасчет по горячей воде всех квартир в домах по ул. Кавказской № 9,11,13.


3066172
Протягом багатьох років у будинку не працює циркуляція гарячого водопостачання  і щоб пішла гаряча вода потрібно довго зливати воду ( а лічильник то рахує) У ванній кімнаті холодно бо непрацює рушникосушарка.


2669641
Доброго дня.
Повідомляю, що починаючи з листопада 2013 року у будинку майже відсутнє постачання гарячої води (слабкий напір, кран потрібно тримати відкрученим на протязі 20-30 хв. щоб пішла більш менш тепла вода). Неоднаразові  звернення до ЖЕКу результату не мали (зі слів оператора проблема мала би бути вирішена на наступному тижні після неонаразових звернень).
Буду вдячний за Вашу термінову відповідь.


2666486
Днем отсутствует гарячая вода. Вечером ее надо как минимум минут 30 сливать чтоб она достигла температуры хотя бы 36 градусов.


2986153
Прошу встановити чи полагодити циркуляційний насос ГВП.


2981383
Вже декілька днів доводиться вмикати тільки гарячу воду, коли набираєш ванну. Вода спочатку абсолютно холодна і за 5-10 хвилин стає нормальною, гарячою. У мене стоять лічильники і я буду змушена платити за холодну воду, як за гарячу. Також сушарки в ванній холодні. 
У нас в будинку ОСББ, правління повідомило, що в будинку згорів циркуляційний насос, за який відповідає Київенерго. Мене цікавить, як скоро Київенерго виправить таку ситуацію і полагодить чи змінить своє обладнання та яка буде компенсація за постачання неякісних послуг по водопостачанню за цей місяць для квартир із лічільниками.


3242905
В нашем доме снова нет горячей воды.  В ЖЕКе мне сказали, что киевэнерго проводит работы по починке и дату включения не говорят.  В киевэнерго после этого мне сказали, что это не они чинят, а другая организация.Оба учреждения ”оифутболивают”  друг к другу и ничего не говорят.  Меня интересует когда будет горячая вода и кто ответственен за упущение сроков и несвоевременную починку.


3110579
Доброго дня, 

З крану для горячої води йде холодна або ледь-тепла вода. Потрібно спускати по 20-30 хвилин для того, щоб прийняти душ. Рушникосушарка холодна, прошу прийняти міри.


3107835
С 16 марта 2013 года (вот уже 2 года)в домах Киева по улице Кавказской № 9,11,13 отсутствует циркуляция горячей воды. Температура горячей воды не превышает 40 градусов. ЖЭК придумывает свои правила сколько времени(7-10 минут) надо слить воду чтобы появилась вода с температурой превышающую 40 градусов, но температура не превышает и 46 градусов. Господа чиновники, признайтесь в своей не сосстоятельности и объявите по нашим домам по Кавказской улице, что ТАРИФ за горячую воду будет по цене ХОЛОДНОЙ. При вашем подходе по задолженности за водоснабжения, долг будет увеличиваться, замкнутый круг. Ваша цифра восстановления циркуляции в 2 млн гривен явно завышена.Бойлерная находится в 5 метрах от дома и сделать автономную циркуляцию моего дома обойдется на три порядка дешевле.


3107831
Здравствуйте!
Прошу Вас повлиять на регулирования температуры горячей воды до нормативов.
С утра (5-30 - 6-00) сливаю от 30 литров воды, пока не пойдет горячая (40-43 градуса). На выходные с утра (5-30 - 6-00) и через пятнадцать-двадцать минут слива вода не нагревается. При обращении в ЖЭК, ответ: ”Так подает ТЭЦ”. От этого не легче. Расход горячей воды увеличился за последнии месяцы до 12-18 кубов (4 человека). Сегодня (02.04.15г.) после слива воды 15 минут (с 5-30 до 5-45) пришлось мыться холодной водой :(
Спасибо, надеюсь на содействие.


3097727
Постоянный недогрев горячей воды! 
Проживаю на 7 этаже. Скорее всего не работает циркуляционный насос - для того, чтобы пошла горячая вода, необходимо спустить весь стояк.


3435596
По предыдущем двум обращениям Ф-4046 от 28/11/2014, Ф-1087 2 Квітня 2015 не принято никаких мер.
По второму обращению приходили сотрудники ЖЕКа, составили акт, о том, что через три минуты температура воды составляет 30 градусов. И на этом ВСЕ. Судя по карте обращений, такая ситуация и в соседних домах. Поэтому повторяю обращение.
Отсутсвует циркуляция горячей воды. Утром приходится сливать стояк холодной воды через счетчик горячей воды, чтобы принять душ, а платить за неоказанную услугу я не хочу. Плюсом к этому вечно холодный полотенцесушитель в ванной, т.к. он подключен к прямой подаче ГВС, такая ситуация уже много лет длится.


2657141
За моєю адресою з 27.07.2013 року відсутнє гаряче водопостачання. За інформацією отриманою від КП ”ВІДРАДНЕНСЬКЕ” листом від 11.09.2013 року № 3182, це сталося у в’язку з виходом з ладу циркуляційного насосу розташованого у бойлерній за адресою вул. М Донця, 21/54, яка знаходиться на обслуговуванні ТРМ ”Святошино”. 
Коли буде відремонтовано та встановлено циркуляційний насос?

Прошу надати конкретну відповідь з вказанням дати або періоду встановлення циркуляційних насосів.

З результатами цього звернення прошу поінформувати мене письмово за моєю адресою.


2688116
Доброго времени суток. На протяжении месяца, стабильно с 18-00-22,00 отсутствует гор.вода, приходится спускать почти полную ванну что бы добиться еле теплой воды. Ранее я оставлял заявку данного рода, но ничего не поменялось. Работники ЖЕКа утверждают что это не их проблема, и заставляют ходить по соседям уточнять есть ли у них горячая вода. Если я должен все делать сам, зачем тогда я плачу услуги, с которых они получают ЗП?.Надеюсь проблема решиться в кротчайшие сроки.
Спасибо.


3346747
Ефір 

Для того щоб помитись гарячою водою необхідно спусти від 30 до 60 літрів води перш ніж піде тепла а потім гаряча вода.. 
Раніше гаряча вода появлялась швидше кілька літрів стікало.
При сьогоднішніх цінах, якщо щодня буде стікати приблизно (для простоти розрахунків) по 100 літрів води то за місяць набіжить близько 3 кубометрів.
Який алгоритм дій щоб усунути таку проблему або що зробити щоб неплатить за ненадані послуги


2587277
Три месяца не работает циркулярный насос, горячая вода появляется только утром и вечером, в остальное время , чтобы дождаться горячей воды необходимо 1-1.5 часа спускать горячую воду. ЖЕК 509 ссылается на Киевэнерго, те в свою очередь на отсутсвие финансирования.


2986266
Отсутсвует циркуляция горячей воды. Утром приходится сливать стояк холодной воды через счетчик горячей воды, чтобы принять душ, а платить за неоказанную услугу я не хочу. Плюсом к этому вечно холодный полотенцесушитель в ванной, т.к. он подключен к прямой подаче ГВС, такая ситуация уже много лет длится. Прошу разобраться и принять меры. Кто виновник Киевэнерго с неработающим насосом циркуляции, ЖЕК перекрывший эту самую циркуляцию или жильцы изменившие в своей квартире систему ГВС без согласования.


2560724
Добрый день
Каждый вечер, приблизительно после 19:00 давление горячей воды сильно падает и струя превращается в 4-5 миллиметровую струечку. О таком понятие как горячая вода вообще можно не говорить, так как с таким напором ее просто нет. Случилось это после отключение горячей воды на профилактику. У меня двое детей, не помыть не подмыть, самой маленькой и недели нет еще, сами понимаете купать нужно каждый день. Очень рассчитываю на вашу помощь. Спасибо.


3050734
Нет горячей воды. Как летом 2014 отключили, так до сих пор и ждем включения. Включают воду раз в день на  1-2 час. Я беременная и должна греть воду и таскать ведрами ее. Разве это дело? В ЖЭКЕ говорят, что не хватает нужных инструментов. Так, что это получаеться..мне пойти купить? или дальше платить за ГВП, а пользываться холодной???


3040751
В домі №32 по вул. Костянтинівській на протязі багатьох тижднів відсутня горяча вода.
Прохання вирішити цю проблему.


3108270
По предыдущему обращению Ф-4046 от 28/11/2014, получена тупая отписка про финансирование какой-то программы и т.д. причем ответчик не смог даже полный текст скопировать. В моем обращении задан конкретный вопрос, причем с вариантами решения, поэтому повторяю свое обращение: 
Отсутсвует циркуляция горячей воды. Утром приходится сливать стояк холодной воды через счетчик горячей воды, чтобы принять душ, а платить за неоказанную услугу я не хочу. Плюсом к этому вечно холодный полотенцесушитель в ванной, т.к. он подключен к прямой подаче ГВС, такая ситуация уже много лет длится. Прошу разобраться и принять меры. Кто виновник Киевэнерго с неработающим насосом циркуляции, ЖЕК перекрывший эту самую циркуляцию или жильцы изменившие в своей квартире систему ГВС без согласования.


2765856
Добрый день
Каждый вечер, приблизительно после 19:00 давление горячей воды сильно падает и струя превращается в 4-5 миллиметровую струечку. О таком понятие как горячая вода вообще можно не говорить, так как с таким напором ее просто нет. Уже почти год мучаемся с такой ситуацией!!! Сколько это будет еще продолжаться?


2858125
Обращаюсь второй раз! 
на 9 этаже, кв 55,  Щорса 79 утром из горячего крана не идет горячая вода. в 7-7:30 утра нужно сливать от 70 до 100 литров воды что бы она потеплела. При этом я плачу по счетчику как за горячую. Требую исправить проблему а также предоставить механизм компенсации заплаченных за эту за холодную ”горячую” воду. Готов принять представителей коммунальных служб в любое утро для замера времени выхода температуры воды на целевую температуру.


2640882
Заявка У-1688, К-35413 не выполнены в течении 2 месяцев, никакие работы по устранению неполадок НЕ ПРОВОДИЛИСЬ. До этих пор ОТСУТСТВУЕТ горячая вода.


2621033
У нашому будинку на протязі більш ніж трьох місяців відсутня циркуляція гарячої води, тому фактично ми позбавлені можливості користуватися гарячою водою. Велике прохання вирішити цю проблему.


2609165
Проблема с циркуляцией горячей воды так и не решена.
Срок обещанного выполнения работ истек.


3210073
Прошу привести показатели горячей воды к норме.


3291450
Когда КиеаЕнерго выполнит свои обезательства по ремонту цыркуляционного насоса который не рабутает с 06.07.2015. У нас стоят счетчики на горячую воду но мерина течет холодная и вынуждены платить за холодную воду по 40грн за куб!! Кто сделает пересчет за некачественно предоставленные услуги ?? И сколько ето будет продолжаться? Люди просто перестанут вам платить!!!! Так как платить незачто!


2565075
Прошу вирішити питання постачання гарячої води в квартирі №7 по вул. Ломоносова буд. 83А.
Протягом 5-ти років я страждаю від того, що в мою квартиру не доходить гаряча вода. На мої постійні скарги працівники ЖЕКу вже просто не звертають уваги, бо я своєчасно і чесно сплачую за неотримані послуги. Майстер будинку, головний інженер дають лише усні відповіді, а зараж вже просто відверто знущаються - вони не знають, чому по всіх стояках є гаряча вода, що відповідає нормам, а в моїй квартирі з гарячого крану біжить ледь тепла. В усній формі поояснили, що погана цируляція води по стояку, але за п,ять років ніхто не приймає ніяких дій. Акти не складають, а температру води заміряють лише після того, як сантехнік спускає воду десь у підвалі, та й після цього температура гарячої води в моєму крані ледь дотягує до 38-ми градусів. Це знущання!!!

Прошу направити комісію з представниками теплокомуненерго для встановлення причини та ліквідації її наслідків. 
Я нормальна людина і хочу приймати ванну і душ, як всі нормальні люди.


2952555
Добрый вечер!На первое моё обращение№Т-7563  ответа я так и не получил.Я хотел бы у Вас узнать будет ли когда нибудь горячая вода по нашему адресу,а именно в 5 подъезде,или уже не надеяться. .На каждый звонок в диспетчерскую,,поступает один ответ -по вашему дому все нормально,сантехник приходил воздух в трубах  спустил,а воды горячей всё нет.На моё обращение №469 от 30.09.2014 пришел ответ от 15.10.2014 №1134 от КП ”Голосиевжитлосервис”.В нем пишется ”встановленно,що незадовiльна температура гарячоi води спричинена пошкодженням зовнiшнiх мереж гарячого водопостачання,якi прокладеннi вiд БН -119 до житлових будинкiв по Касiяна” Но хочется спросить почему в 3 и 4 подъезде есть горячая вода,а у нас нет.За  какую горячую воду и водоотведения мы платим.Это проблема длится уже не первый год.Хотелось получить ясность.Пришлите пожалуйста специалистов чтобы решить нашу проблему.


3049279
Из-за снижения давления в системе водоснабжения дома в трубах возникают воздушные пробки, поэтому нет надлежащей циркуляции горячей воды. Прошу проверить и исправить давление в домовых трубах и наладить циркуляцию.


3048644
Щодо відповіді на звернення Т-728.
Як так вийшло, що протягом останніх декількох років повідомляли, що відновлення циркуляції заплановано в програмі на 2011-2015рр., генеральний директор Київенерго повідомляв, що циркуляція буде відновлено до кінця 2014 року.
А тепер що знову кожен рік будуть повідомляти, що можливо в наступних роках розглянему???
Вже понад 10 років без відсутня циркуляція. За цей час не було нічого зроблено для її відновлення.
Прошу київську владу та Київенерго повернутися до цього питання та зробити все можливе для відновлення циркуляції в цьому році.


2914908
Чи означає відповідь на звернення Т-7648, що циркуляцію ГВП було відновлено?


2912408
1. Температура гарячої води в нашій квартирі ( і в усьому парадному) ледь тепла, але сплачуємо ми за гарячу воду 100% тариф. Наскільки мені відомо, має бути знижка. Прохання,вирішити питання з температурою води и тарифами на неї, якщо вона не відповідає нормам дійсно гарячої.

Заздалегідь вдячна за допомогу у вирішені нашого питання.


3043552
Прошу повідомити, коли буде відновлено циркуляцію ГВП в будинку?


2864657
Звернення не виконано.
Прошу проінформувати, чи виконувалися роботи з відновлення циркуляції ГВП під час відключення ГВП.


2859253
Прошу поінформувати, чи було відновлено циркуляцію ГВП в будинку у період відключення ГВП.


3023975
Знову відсутнє ГВП. Прошу повідомити посаду і прізвище особи, яка досі не може вирішити проблему ГВП в будинку.


3039850
Відповідно до Закону України про доступ до публічної інформації прошу протягом 5 робочих днів надати інформацію, чи передбачено проектом бюджету м.Києва на 2015р виділення коштів на відновлення циркуляції ГВП в будинку №30 по вул. Вишгородська.


3037779
Незадовільна температура гарячої води.


3037542
Знову відсутнє ГВП


2825876
Чи було виконано ремонт циркуляції під час планового відключення?


3147416
Нема гарячої води , тече ледь тепла ,а сплачуемо як за гарячу , а вранці зовсім холодна


2808762
Звернення Т-4092 не просто не виконано, а навіть не розглядалося по суті.
Таким чином, виконавці займаються тим, що ”набивають” собі красиву статистику при цьому нічого не роблять.


3141110
Здравствуйте!
Каждый раз после полного отключения воды (как планового, так и внепланового), в ванной комнате горячая вода нагревается свыше получаса. Такой проблемы на кухне наблюдается. После многократных обращений в ЖЕК  проблема устраняется, но только до следующего отключения воды. 
Цена горячей воды не позволяет спускать ее до полного нагревания (а ждать нагрева приходится более 30 минут!!!!!). В ЖЕКе знают о данной проблеме, обещают ее устранить окончательно, но уже полгода без изменений.


2804696
30.06.2014р відсутнє ГВП. Прошу включити ГВП.


2802315
26.06.2014р. 21:30 з крану тече холодна вода.
Коли нарешті дадуть гарячу воду? Які заходи вживаються?


2786115
Скарга на введення в оману при розгляді звернення Т-3535.
В даному зверненні стоїть статус: Роз`яснено по суті порушеного питання.
Проте немає жодної відповіді на дане звернення і воно не розглянуто по суті.
Таким чином, хтось навмисно накручує собі ”хорошу” статистику.
Прошу перевірити дії особи, яка повинна контролювати статус звернень.


2785934
Звернення Т-3535 не виконано і не розглянуто по суті. 
Мешканцям будинку не потрібний перерахунок, а потрібні якісні послуги.
Комунальні служби дуже добре влаштувались - роблять перерахунок у розмірі 16%. От тільки мені потрібно 30 хвилин зливати воду, щоб з крану почала текти гаряча вода, щоб 10 хвилин прийняти душ. І це в вихідний день ввечері. А отримати гарячу воду вдень, рано вранці чи пізно ввечері, не кажучи про ніч, це взагалі фантастика.
10 років в будинку не працює циркуляція ГВП. Чому балансоутримовач пошкодженої труби ще досі не виконав ремонт?


3114062
Звернення Т-60 не виконано. Хто перевів статус звернення, яке не виконано - циркуляцію не відновлено?
Більш того, у самій відповіді виконавець підтверджує, що нічого не зроблено і просить перевести на іншого виконавця.


3107176
Мені надійшов лист, що звернення Т-1108 виконано.
Насправді звернення не виконано, циркуляцію не відновлено.
Звертаю увагу, що звернення не може бути виконаним, коли виконавець повідомляє, що проблема існує і ніхто нею не займається.
В такому разі звернення повинно лишатись відкритим доти, доки виконавесь не вирішить проблему.


3106752
В будинку № 43 по вул. Героїв Дніпра вже декілька років відсутня гаряча вода . В ЖЕК пояснили , що в домі відключена циркуляція із за ізносу труб. Але ми платимо за цю (послугу) ,а нічого як не робилося-так і не робиться.
Дякую Віталію Володимировичу за нові тарифи , та (гідні) послуги!!!


3105093
Вже 3-й раз хтось переводить звернення Т-2605 на Київенерго. 
Втретє прошу перевести звернення на органи виконавчої влади, оскільки комераційна структура Київенерго не розглядає звернення по суті і жодним чином не виконує звернення.


3096806
Доброго дня!
Маємо проблему у будинку с ПОДАЧЕЮ гарячої води.
1.Часто, щоб отримати гарячу воду, потрібно  «спустити» з «гарячого» крану значну кількість  води холодною. Якщо  дочекатись, вода достатноьо гаряча і можна нормально користуватись, змішуючи з холодною, як і слід з метою економії.
2. Лічильник  у мене встановлено. Своєчасно сплачую за спожиту загальну кількість води з «гарячого» крану  («спущена»холодна+гаряча) по тарифам «за гаряче водопостачання».
3. 06.02.15. на звернення до ЖЕКу  з приводу проблем з постачанням гарячої води інженер відповів, що проблеми з обладнанням у будинку (насос), його демонтовано для ремонту, який має проводити Київенерго.
4. В середині лютого оператор (1588) Київенерго, також сказав, що причина в обладнанні, але ремонт має проводити балансоутримувач насосу, яким являється «Печерська Брама».
5. В кінці лютого інженер «Печерської Брами» на чергове телефонне питання повідомив, що комісія з представників «Печ.Брами» та Київенерго  04.03.15. має розглянути ситуацію ще раз і вирішити,  хто проводить ремонт.
6. Звернулась до служби ”1551”, (№Т-1944/1 від 05.03.15.). Оператор, як на мою думку, не точно записала зміст скарги. Звернення було з приводу саме подачі  гарячої води, а не температури. Якщо «дістанеться», то вода достатньо гаряча. 
7. Прийшов лист-відписка від директора «Печ.Брами» (від 10.03.201545-К на звернення Т-1944/1) , в якому сказано,  що мешканці  мають підстави для скарг (для з’ясування потрібен був місяць!!!) і прохання  (!!!) до Київенерго «направити представника … для фіксування незадовільної температури … для виконання перерахунків …».  До речі, ”Печ.Брама”, навіть прізвище моє вказала з помилкою. Гр.ТрОшина за вказаною адресою не проживає.
8.  Питання лишається: «спускання» значної кількості води в каналізацію, щоб отримати гарячу воду буде просто по нижчим тарифам, але буде і надалі?!  Хіба це вирішення проблеми?


3096249
Звернення Т-1039 не виконано. Циркуляцію не відновлено. 
Чому невиконане звернення відмітили, що воно виконане виконавцем?


3095288
Знову протягом тижня немає ГВП, а комунальники розповідають казки про циркуляцію. Вимагаю негайно відновити ГВП.


3093271
Звернення Т-168 та Т-192 не виконано. ГВП не відновлено як передбачено паспортом на будинок.
Прошу відкрити звернення. 
Чому закрили звернення, які взагалі не виконано?


3091173
Звернення Т-2326 не виконано. Посаду і прізвище не повідомлено.


3088961
Проблемою ГВП досі ніхто не займається. 
Прошу повідомити посаду та прізвище особи, яка відповідає за надання ГВП.


3080351
Доброго дня! Вже дуже давно вода, що тече з крану гарячої води, далека від терміну ”гаряча вода”, її навіть не требя розбавляти холодною водою, інколи буває 45 градусів, та це дуже рідко.


3079723
В доме течет горячая вода комнатной температуры уже 2 месяца, жэк говорит что этим занимается киевэнерго, киевэнерго говорит что они не начнут ремонт оборудования, пока КМДА не переведет средства на ремонт, в какие сроки произойдет ремонт ?


3027734
О 9 ранку знову відсутнє ГВП.


2729117
Приймите во внимание жалобу на горячию воду из крана вместо горячей течет прохладная.стоимость горячей воды почти 15грн.за что мы платим?????


3433653
Добрый день,
В моем доме ПОСТОЯННО отсутствует горячая вода, постоянно проводят ремонтные работы на теплотрассе, НЕ РАБОТАЮТ уже больше года циркуляционные насосы. Как эту проблему собираются решить???? и Когда????
Киевэнерго заявляет что для решения проблемы нужно менять участок теплотрассы.
Аварии происходят практически на одних и тех же участках, потому, прошу заменить участок теплотрассы возле моего дома.Что с моей стороны для этого требуется? как я могу на это повлиять как гражданин?
Я так понимаю трубы принадлежат городу? 
Эта проблема началась после того как построили и подключили новый дом (Машиностроительная 21 и 21а) кто давал разрешение на это?  Почему когда подключали тот дом не учли нагрузки и не переложили трубопроводы? Теперь наш дом постоянно без горячей воды. Отопление зимой также неудовлетворительное,  батареи ели-ели теплые. Люди включают бойлеры и в доме пропадает электричество.
Каменный век.


2660400
Звернення Т-13100 не виконано.
Відповідно до листа заступника голови Оболонської РДА С.Москалевського №Т-1321(з) від 01.10.2013 року під час відключення ГВП протягом 3-х місяців цього року проводилися роботи з відновлення циркуляційних систем ГВП до житлового будинку №30 по вул. Вишгородській.
Проте циркуляцію не відновлено і досі.


3391393
Почему по моему стояку слесари не могут настроить циркуляционную сеть, чтобы наконец-то устранить низкую температуру горячей воды. Прошу не отвечать, как обычно, простой констатацией проблемы, а ответить на мой вопрос: по какой причине проблема не устраняется?


3378859
Председателю КМДА уважаемому Клычко В.В.( лично)

НЕ ВЗДУМАЙТЕ ОТДЕЛАТЬСЯ ”ОТПИСКОЙ”  !  НЕ СОВЕТУЮ! ПОДАМ В СУД ЗА БЕЗДИЯЛЬНОСТЬ !

Не менее 20-ти дней сентября и сейчас продолжаются ”игры” коррупционеров из нашего ЖЕК и ПАТ”Киевэнерго” с периодическим отключением циркуляции горячей воды.А в это время идет либо чуть теплая,либо холодная вода и жители дома за неимением лучшего льют воду с недогревом (нестандарт) через счетчики горячей воды по цене более 45грн.за куб.м.(с учетом водоотведения ГВП).
 Экономия Гкал. тепла идет на обналичку премиями и дележу наворованного между ЖЕК и ”Киевэнерго”!
 Неплохо устроились Господа !Эта  ”модель” воровства средств у населения г.Киева  не нова и процветает по всем районам города.Т.н. ”отсутствие циркуляции”-характерная формулировка шахраив из ”Киевэнерго”.

ПРЕДЛАГАЮ СРОЧНО ПРОИЗВЕСТИ  ДЕПРИВАТИЗАЦИЮ ПАТ”КИЕВЭНЕРГО”,либо забрать у них 51%(контрольный пакет) акций через суд на КМДА.Пусть работают,но при этом будут подконтрольны КМДА и часть прибыли пойдет на нужды КМДА-это солидные деньги!
Мне же уплатите за патентование этой идеи для подачи в суд и тогда я быть может соглашусь заключить прямой договор с ”Киевэнерго”.А пока что меня не тянет заключать договор с ворами !!!

С уважением.     Н.И.Ткачев   03.10.2015г.


3058373
Прошу повідомити посаду та прізвище особи, яка у зверненні Т-1039 пропонує звернутися на 15-51.
Я залишив звернення на 15-51, а мені у відповідь написали - звертайтесь до 15-51.
Дана особа свідомо приховує інформацію.
Тому на неї буде написано скарги у відповідні органи за порушення вимог законодавства щодо обробки звернень громадян.
Тому прошу повідоми прізвище і посаду даної особи.


3020105
Зверення Т-11851 не виконано. Що це за відповідь - звертайтесь за телефоном 15-51?
Моє звернення як раз і направлено до Контактного центру 15-51. Прошу повторно направити звернення на розгляд відповідно до Закону України про зверення громадян.


3015349
Звернення  Т-11714 не виконано. Про те, що відключена циркуляція протягом 10 років всі мешканці і так знають.
Звертаю увагу, що у листі від Київенерго Фоменко О.В. повідомляв, що циркуляція буде відновлено до кінця 2014 року. До кінця року залишився тиждень, жодних робіт з відновлення циркуляції помічено не було.


3054279
Відсутнє ГВП.


2993007
Добрый вечер!!!Подскажите пожалуйста появится ли когда нибудь горячая вода в нашем пятом подъезде , или мы можем об этом только мечтать. На улице уже декабрь месяц,а воды все нет,за что я плачу непонятно.Уже надоело слышать каждый день стандартные отговорки с диспетчерской ”авария,ремонтирую,ждите,или до 28 декабря появится.”Почему тогда в соседних подъездах есть горячая вода есть,а наш подъезд как проклят.В нашей квартире два стояка воды на кухне появляется горячая вода и в ванной комнате течёт холодная.Это уже не первое моё обращения к Вам-результатов никаких одни только отписки,может подскажете куда еще обращаться что бы решить проблему нашего подъезда.


3052345
Хто автор відповіді на звернення  Т-901? Що це за порада звернутись на 15-51. А це що не 15-51?
Краще автор відповіді хай пояснить, чому відновлювати циркуляцію повинні за бюджетні кошти, якщо циркуляція не перебуває на балансі бюджетної організації, а знаходиться на балансі приватного підприємства?


3312709
Когда КиеаЕнерго выполнит свои обезательства по ремонту цыркуляционного насоса который не рабутает с 06.07.2015


2786021
Добрый день! Обращаюсь к Вам с просьбой разобраться в ситуации, которая сложилась с недогревом горячей вод по нашем дому. Уже на протяжении полутора месяцев из крана горячей воды у нас течет вода комнатной температуры, лишь изредка бывает чуть теплой, но при этом платить за нее приходиться по тарифам как за горячую воду. Неоднократно обращались в ЖЭК, требуя исправить положение, но вопрос по сей день не решен. Однако, на вопрос о перерасчете тарифов за горячую воду инженер ЖЭКа по воде Святецкая Любовь Владимировна убедила нас, что это будет отражено в тарифе за май месяц, а именно, тариф будет снижен. Она сказала, что тариф за май должен был бы быть увеличен до 17 грн за кубоментр, но будет оставлен в прежнем размере в пределах 14-15 грн. В апреле 2014г. тариф за горячую воду составлял 14 грн.16 коп., за май получили счет, в котором указан тариф - 14 грн.64 коп. Но, опять таки, речь идет о тарифах за горячую воду, а ту, которая у нас течет из горячего крана назвать горячей нельзя.
   Возникает два вопроса: где в тарифе отражен перерасчет за недогрев воды в апреле и мае и о каком повышении тарифа за горячую воду с мая 2014 утверждала пани Святецкая, если тариф за горячую воду должен повышаться только с июля 2014г.
      Помогите, пожалуйста, разобраться, что за коррупционные схемы работают в нашем ЖЭК и как долго нам придется платить за отсутствующую услугу. и это при том, что уже три дня, начиная с 7,06,14г. из коллекторного люка возле нашего подъезда бежит река хорошо горячей воды, которую, несмотря на две моих заявки в диспетчерскую ЖЭКа, никто не торопиться останавливать.
  Заранее благодарю за помощь.


3127448
вот уже 15 лет как не чинят обратку горячей воды!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Днем приходиться сливать воду по 30 минут!!!!! пока появится горячая вода!!!!!!!!!!!!!!!!

Когда наконец-то этот день настанет???????

Надеюсь и жду )


3122058
Доброго дня!
Хочу залишити скаргу, щодо роботи ЖЕК - 510. На протязі всього тижня з 07.04.2015 по 14.04.2015 відсутнє гаряче водопостачання. Як мені пояснили в Київенерго, був прорив на трасі. Дійсно 11.042015  бригада Київєнерго працювала до 23.00. Вода з’явилась у крані, але холодна. 
Працівники ЖЕКу досі не дали гарячу воду. На всі дзвінки вони лише обіцяли все виправити, але на разі до сих пір гаряче водопостачання відсутнє. Декілька разів записували звернення,але сказали , що декілька заявок на будинок недостатньо для виправлення ситуації. Прошу приянти міри, щодо працівників ЖЕК - 510!


3115365
Оскільки мені заблокували можливість коментувати звернення С-5776 - пишу нову скаргу. По перше мені на пошту не прийшло повідомлення про те, що статус звернення змінений, хоча на минулі звернення, при зміні статусу, завжди приходило повідомлення. По друге проблема не була вирішина, замість цього Ви вирішили пограти мною у футбол щоб я писав скарги в КИЇВЕНЕРГО, а мене з відти відправляли писати скаргу сюди. Візміться будьласка за свою роботу.


3113128
https://1551.gov.ua/feedback/my/3107839/в моём обращении с-7408 от 2 апреля я просил включить циркуляцию горячей воды в нашем доме.  Да вода появилась 3 числа’новот незадача , с 5 апреля циркуляционных насос снова не работает. Прошу принять меры.


3110599
Ціни на гаряче водопостачання підіймаються, а якість послуг що надається залишається без змік. В будинку за вказаною вище адресою, відсутня циркуляція гарячої води в системі. Щоб вранці скористатись гарячою водою, її потрібно хвилин 20 спускати. Усеб нічого, але ці спускання добряче б’ють по гаманцю. Прошу наладити циркуляцію гарячої води в системі!


2690840
Добрый день! Я проживаю по адресу Уже полгода нет горячей воды, точнее вода есть как говорят сотрудники ЖЭКа ( Ул. Эстонская,5 ), но для того, что бы она была в квартире нужно сливать большим потоком около 40 минут. В декабре 2013 года последний раз я была в ЖЭКе у главного инженера , он сказал, что у нас сломан насос, воды нет и не было во всем подъезде. На мой вопрос:”когда починят насос?” мне ответили:”в следующем году, когда нам выделят бюджет”. Первые месяца я платила за горячую воду по тарифу горячей, но после прихода инженера домой я стала платить по тарифу холодной . воды так до сих пор и нет. Помогите решить проблему, пришлите мне письменный ответ и подскажите , что делать. Спасибо.


3029248
На мое звернення С-26246 (2973446), зареєстроване19 Листопада 2014,щодо 	відсутності ГВП у буд. 34/1 на  Оболонському проспекті (Відповідальний:	ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович 
Дата контролю:	4 Грудня 2014 Статус:	Чекає на перевіку контр.відділом) досі нічого не зроблено. Прошу прийняти міри.

Семенов І.І.


3096812
Дуже прошу  допомогти у вирішенні питання про відсутність гарячоі води у будинку 6 по вул.Попова (зі слів ЖЕКу 512 відсутня циркуляція води). Знаю, що мешканці нашого будинку не одноразово вже зверталися до 1551, але питання не вирішене. Смикова Л.В.


3088602
Добрий день! Як завжди замість горячої води тече ледь-тепла.


2684684
Доброго дня! У нашому будинку є проблема з постачанням гарячої води. За останній місяць з крану, де має бути гаряча вода, тече ледь тепла (майже холодна). Виникає питання чому температура води не відповідає чинному законодавству. Хто за це відповідає, і чому я маю оплачувати ледь теплу воду за ціною гарячої? Прошу якнайшвидше вжити заходів і забезпечити належне постачання гарячої води. 
Дякую.


2689170
Дорого дня. 
1.Прошу звернути увагу на виконання заявки в подільську службу за номером 107618,вже пройшло три тижні!!!!!!
2.З гарячого крану тече не гаряча, а тепла вода,буває жовтого кольору,а ще дуже багато хлору.


3075350
”ЕФІР” 03.03.2015р.

Після усунення наслідків аварії тепломережі (від 20.02.2015р.) на районі  та кількох днів нормального гарячого водопостачання з 23.02.2015р. через недостатній тиск практично відсутнє опалення по стояку
(16 поверх, подача з низу), робота циркуляційної системи неможлива (навіть спустити не можна - ледь крапає...). Відповідні служби бездіють (в РЕО-3 лише один телефон - в секретарки, майстри (якщо вони є) знаходяться за іншою адресою). Нарахування щодо опалення проводиться... Як оперативно (не через ”1551”, дякую що хоть ця служба працює...) вирішувати ці проблеми: відновлення опалення, фіксування незадовільного тиску та температур, корегування не наданих послуг, тощо.!!!???


2688373
Добрый День! В 3й раз обращаемся, с жалобой У НАС НЕТ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ, с августа месяца после ремонтных работ у нас нет горячей воды, за весь период, она пару раз была горячая такая как ранее в прошлые годы. Звонили в ЖЕК нас проигнорировали! Никто не перезвонил, как обещали, по обращению недавнему 26 Грудня 2013  С-33694 нам дали ответ, что были работы в декабре, но сейчас уже январь! С надеждой на более мение теплую воду мы стачиваем по 30-40 минут и тогда может появляется более менее теплая вода, в которой с трудном можно помыться, а так закаляемся, что нам не нужно жителям квартиры 201!!!!


3075108
Я, Скуратівський Владислав Олександрович, мешканець будинку 11а на вулиці Доброхотова, звертаюся зі скаргою про невиконання Житлово-експлуатаційною конторою своїх зобов’язань. А саме це стосується надання мешканцям гарячої води. Вже дуже довгий період з гарячого крану тече вода, яку не можна назвати навіть теплою. Просимо звернути вашу увагу на дану проблему і вирішити її у найкоротший час. Дякую.


3074060
Добрый день!

Писал 27 Січня 2015  С-2154, но так не ответа и не привета.

У нас проблемы с горячей водой, приходится чтоб помыться по пол часа сливать и считают как горячую воду... Сколько сейчас стоит горячая вода??? ДОРОГО!!! Почему не предоставляется услуга???

Прошу сделать перерасчёт за январь и февраль за горячую воду, которую вы не предоставляете, но хорошо берёте деньги за неё...


3436678
нет циркуляции горячей воды в доме. сколько лет живу столько полотенце сушитель холодный. пока соседи не включат воду, он не нагревается.


3063316
Проблема з гарячим водозабезпеченням.
В квартирі встановлено лічильник, рушникосушитель, але вода майже завжди холодна. Щоб дочекатись гарячої води потрібно злити від 200 до 500 літрів холодної води.
Чому у будинку з рушникосушителями не має зворотньої труби для циркуляції гарячої води, як це має бути згідно технічних вимог, та, чи можливе встановлення спецальних лічильніків, які рахують лише воду, що має належну температуру? А також, якщо все це неможливо, чи не доцільно зменшити плату за гаряче водозабезпечення до тарифу ”без рушникосушителів”?


3424814
Я оставляла обращение № С-31320
Дата контроля данного обращения 16.10.2015. Сегодня уже 19.10.2015. 
Все осталось без изменений! Повторяю жалобу снова:

На протяжении четырех лет я жалуюсь на отсутствие нормальной циркуляции горячей воды в квартире. Неоднократные обращения в ЖЭК-507, в контакт-центр 1551 и Киевэнерго ни к чему не привели!
Как следствие необходимо ждать по 15-20 минут пока вода стечет, и соответственно переплата по счетчикам за горячую воду!!!
Так же имеется отвратительный напор воды. Еле-еле течет.
Примите меры.


3422239
В нашем доме уже больше года отсутствует нормальное обеспечение горячей водой. Долгое время при обращении в диспетчерскую района мы слышали, что это из-за аварии на путепроводе. Но любая авария подразумевает ее устранение. В нашем случае этого не происходит. Даже в часы самого повышенного разбора воды по дому ее температура не превышает 35 градусов, но при этом платим мы за нее по тарифу как за горячую воду, хотя  в Постановлении Кабмина №6З0 от 21.07.2005 г. прописано, если температура ниже 40 градусов, то услуга не оплачивается. Нам же, несмотря на обращения, никто тариф не снижает. Прошу помочь в решении этого вопроса.


3405394
Добрый день!

Уже третий месяц жильцы дома для ”получения” горячей воды вынуждены открывать кран с горячей водой и ждать до 20-ти минут до появления действительно горячей воды. При этом я плачу за холодную воду как за горячую по соответствующему тарифу. ЖЕК говорить что-то сломалось. Но никто не снизил тариф за ”сломалось” и никто не чинит это. Если Город не в состоянии обеспечить мой дом горячей водой, заявите об этом, верните переплаченные деньги и я установлю бойлер!

Анатолий Сидоренко.


3394682
У будинку відсутні циркуляційні насоси, своя теплосітка. На гарячу воду потрібно чекати, при пориві у сусідніх  будинках регулярно відключають від тепла квартири і нашого будинку. Наполягаємо на встановленні циркуляційних насосів та відведенні окремоі сітки


2671970
Протягом місяця після 19 год., щоб отримати з крану горячого водопостачання відносно горячу воду, необхідно зливати її 15-20хв.За цей час у каналізацію зливається не один літр води, вартість якої більше 14 грн. за куб.м.
Прошу з’ясувати причини такої ситуації в системі горячого водопостачання. Заздалегідь вдячна.


2664992
Доброго дня!

Знову звертаюся до вас з приводу незадовільної температури гарячої води у нашому будинку, тому що ЖОДНА скарга НЕ виконана (26.11.2013 № С-31673; 25.11.2013 № С-31551; 30.10.013 № С-29014). Гарячою вода буває лише у будні дні зранку (з 7:00 до 9:00) і ввечері (21:00-23:00), а у вихідні лише в неділю ввечері (20:00-22:00). В інший час вода ледь-ледь тепла, а то і зовсім холодна. Будь-ласка, налагодьте безперебійне водопостачання ГАРЯЧОЇ води.


2658265
Доброго дня!

Вже другий рік поспіль температура гарячої води у нашому будинку не відповідає нормам (20-40 градусів). На скарги мешканців в контактний центр 15-51 також не реагуть. В будинку проживає багато маленьких дітей. В інших будинках нашого району (Поділ) з гарячою водою проблем не має. Чому ніхто не реагує на скарги по нашому будинку??? Будь-ласка, вирішіть цю проблему.


2656929
Доброго дня!

Температура гарячої води у нашому будинку не відповідає нормам (ще з МИНУЛОГО літа!). Чекаю по 40 хвилин, щоб стікла вода, а вона все одно ледь-ледь тепла. ЖЕК на мої скарги не реагує (і не лише на мої, інші мешканці будинку також скаржаться). Двічі писала запити (№ С27179 від 16.10.2013; № С-29014 від  30.10.2013), але ЖОДНОЇ реакції!


3371857
На протяжении четырех лет я жалуюсь на отсутствие нормальной циркуляции горячей воды в квартире. Неоднократные обращения в ЖЭК-507, в контакт-центр 1551 и Киевэнерго ни к чему не привели!
Как следствие необходимо ждать по 15-20 минут пока вода стечет, и соответственно переплата по счетчикам за горячую воду!!!
Примите меры.


2652976
в ответе на мой вопрос С-30897 вы ответили

”За результатами розгляду повідомляємо таке. По будинку відсутня циркуляція , , буд. № 4-а вул.булгакова включено в план Міської цільової програми ”Гаряча вода у місті Києві” по відновленню циркуляції на 2011 - 2015 роки рішення КМДА від 25 травня 2011 року N 200/5587”

это вы отвечаете уже не однократно, а вопрос   -  в каком периоде наш дом стоит в этом плане, и когда же наконец у нас будет горячая вода.

и что за работы проводились в прошлом 2012 году при замене труб теплотрассы возле дома, которые длились с июня по октябрь 2012  и почему не было устранена причина отсутствия горячей воды .


Вопрос - когда у нас будет горячая вода соответствующая норме???.

С уважением 
Ольга


3017414
Я до Вас звернувся из зверненням  С-26494, по цей час ніякого вирішення мого питання не має, працівники КП даже не зателефонували мені. У мене до Вас запитання, у нашій караїні в даний час на звернення простих громадян зовсім не реагують?


2641384
Відсутня церкуляція гарячої води в моїй квартирі, холодний полотенцесушитель. На неодноразові звернення в КП-709 ніхто нічого не робіть і конкретної відповіді не дає. Прошу вирішити проблему (так як в квартирі стоять лічильники і багато води приходиться зливати а це б”є по кишені) і надати письмову відповідь.


2637411
Доброго дня !
Звертается до Вас корінна мешканка Соломянського району міста Київа, вже на протязі 5 (п’яти !!!) місяців відсутнє систематичне постачання гарячой води по вул. Генерала Тупикова 14-г. При зверненні до експлутаційної організації (Жеку) та оцінки ситуації в будинку, був наданий наступний висновок майстром дільниці : Вода подается не належної температури, тиск води на належному рівні, але температура води не те що неналжного рівня а в певні проміжки часу повністью відсутня. Прошу сповістити про причини відсутності систематичного гарячого водопостачання за адресою вул. Генерала Тупикова 14-г та строки віконання робіт по налагодженню ЦІЛОДОБОВОЇ подачі гарячої воді. Згідно з умовами надання послуг для моеї оселі, я маю право вимагати та отримувати їх належної якості. Прошу відреагувати як наступна але не остання інстанція після ЖЕКУ на данне звернення. Дякую.


3004455
Доброго вечора!

Хочу поскаржитись на роботу ЖЕКа. По нашій адресі, по нашому стояку постійно відсутня гаряча вода. З крану гарячої - тече холодна вода. Залишали заявку у ЖЕКу та записки на бойлері у дворі будинку, але ніхто нічого не робить. Після дзвінків у ЖЕК, воду підключали на пару годин, а потім знову по 2-3 дня гарячої води нема. Просимо Вас, вияснити та вирішити цю проблему, адже по стояку у кожній квартирі мешкають малі діти! Заздалегідь вдячні.


2628530
Доброго дня!

Зверталася зі скаргою про відсутність ГВП. Запит (С27179) частково виконано, проте температура води не відповідає нормам.


3003209
Более четырех лет отсутствует нормальная циркуляция горячей воды в квартире. Неоднократные обращения в ЖЭК-507 и Киевэнерго ни к чему не привели!
Как следствие необходимость ждать пока вода стечет и соответственно переплата по счетчикам за горячую воду!!!
Примите меры.


2626432
Протягом останніх 6 місяців у нашому будинку, що розташований за адресою вул. Кавказька буд.11 порушено циркуляцію гарячого водопостачання. Для того, щоб скористатися гарячою водою, потрібно відкрити кран та зачекати хвилин 10-15 (залежить від часу доби, зранку довше, ввечері швидше). А також протягом 6-7 місяців змійовик, що знаходиться у ванній кімнаті та повинен бути гарячим при наявності гарячого водопостачання - холодний!!!! При неодноразовому зверненні до КП ”Батиївське”, що обслуговує наш будинок з комунальних питань, одержували відповідь, що вони не мають до цього відношення та необхідно звертатись до ПАТ ”Київенерго”. При зверненні до ПАТ Київенерго” було отримано відповідь: ”Ніякі роботи за даною адресою не ведуться, оскільки від КП ”Батиївське” не надходило ніяких скарг.” Мені було запропоновано звернутись до КП ”Батиївське” з проханням направити запит на виконання робіт до ПАТ ”Київенерго”, оскільки Київенерго не приймає звернення від громадян, а виключно від організацій. Після звернення до КП ”Батиївське” одержала відповідь: ”19.03.2013 КП ”Батиївське” звернулось до ПАТ ”Київенерго” з наріканнями на порушення 150 м. труби гарячого водопостачання, що розташована між будинками 11 та 13 по вулиці Кавказька”. 25.10.2013 була написана заява №693-4/46 до КП ”Батиївське”. Хто має вирішувати данну проблему наразі не відомо. Відповідальність на себе не бере ні одні з установ. На сьогоднішній день питання залишається не вирішеним, а оплату здійснюємо щомісяця за ”гаряче водопостачання”, яке по факту виявляється не таким і гарячим.


2619188
У СВОЄМУ ЗВЕРНЕННІ ВІД 23.10.2013 № 28133 Я ЗАПИТУВАЛА ПРО  КОНКРЕТНІ ТЕРМІНИ ВИКОНАННЯ РОБІТ МІСЬКОЇ ЦІЛЬОВОЇ ПРОГРАМИ ”ГАРЯЧА ВОДА У МІСТІ КИЄВІ” НА 2011 - 2015 РОКИ, ТОБТО ПРО ТЕ, КОЛИ ПОВИННІ БУТИ ВИКОНАНІ ЗАПЛАНОВАНІ РОБОТИ, А У НАСТУПНОМУ ЗВЕРНЕННІ ВІД 23.10.2013, ЯКЕ ВІДХИЛЕНЕ, ПРО ХІД ВИКОНАННЯ ПРОГРАМИМ, ТОБТО ПРО ТЕ, ЩО ВЖЕ ЗРОБЛЕНО НА СЬОГОДНІШНІЙ ДЕНЬ. АБСОЛЮТНО РІЗНІ ЗАПИТАННЯ.
ЗАПИТАННЯ: ЧОМУ ВІДХИЛЕНЕ МОЄ ЗВЕРНЕННЯ. //// МОВОЮ ОРИГВНАЛУ -ДЕ МОЖНА ОЗНАЙОМИТИСЯ З ХОДОМ ВИКОНАННЯ МІСЬКОЇ ЦІЛЬОВОЇ ПРОГРАМИ ”ГАРЯЧА ВОДА У МІСТІ КИЄВІ” НА 2011 - 2015 РОКИ.


2618719
У нашому будинку вже місяць відсутнє постачання гарячої води. Неодноразово зверталася з цього питання в різні інстанції. Отримую бюрократичні відписки. Наш будинок в 2011 році включений в список обєктів Міської цільової програми ”Гаряча вода у місті Києві” на 2011 - 2015 роки.  В самій Програмі відсутній поадресний графік виконання робіт. 
Запитання:  Де можна ознайомитися з конкретними термінами виконання робіт, запланованих цією Програмою, з розбивкою по роках і кварталах.


2993014
В моєму помешканні по вул. Почайнинська, 13/9, кв. 31 встановлені лічильники холодного та гарячого водопостачання, що в свою чергу, повинно визначати витрати на його використання.

Однак, у дійсності, температура гарячої води згідно акту комісії КП ”Центральний” від 25.12.2013 становить 37 градусів, що є відхиленням від норм, встановлених Постановою КМУ від 17.102.2010 №151.

Для того, щоб вода з гарячого крану була хоча б тепла, я повинна дарма зливати холодну воду з гарячого крану приблизно хвилин 10, а в ранкові часи 20-30 хвилин, але і це не дає бажаного результату і тягне в свою чергу за собою не тільки зайві витрати води, а й відповідно витрати значних грошових коштів, атже тарифи на гаряче водопостачання є необґрунтовано високими. Користуючись холодною водою, я сплачую за тарифами в три рази дорожчими.

Згідно відповіді  на мою заяву від 11.12.2012 стосовно неякісно наданих послуг з гарячого водопостачання від департаменту житлово-комунальної інфраструктури КМДА отримано відповідь № 059/4/3-С-1100 від 20.12.2012, де вказано, що причиною незадовільної температури гарячого водопостачання є пошкодження циркуляційного трубопроводу.

Я неодноразово зверталась до директора КП ”Центральний” з вимогою усунення неполадок обладнання через які температура гарячої води не відповідає нормам (вх. 226 від 17.04.2012; вх 621 від 17.10.2012; вх. 452 від 4.10.2013; вх 589 від 15.11.2013; вх.614 від 31.10.14), але на сьогоднішній день дане питання не вирішено.

Прошу:
1.	Допомогти в вирішенні проблеми гарячого водопостачання в моєму помешканні.


2989671
м. києв, вул. Авіаконструктора Антонова 15а.
Це одне питання.

Відсутність  циркуляції у системі гарячого водопостачання будинку призводить до  скидання очищенної дорогої води у каналізацію. Щоб  текла з крану гаряча вода (це приблизно 40-43градуса, замість 55-60градусів)  спускаємо воду у каналізацію хвилин 15-20-30 (яке транжирство!). І так роблять у кожній квартирі.
У циркуляційну лінію включені рушникосушки. В останнє працювали рушникосушки тільки спекотної пори. Зараз  митися у ванній дуже холодно, білизна не сохне.
Але ж ми платимо і за ту воду, що спускаємо і за холодний рушникосушник.
 Просимо допомогти забов”язати  відповідальних осіб надавати нам якісну послугу та забезпечити заощадну експлуатацію.


2983143
Доброго дня шановні спвробітники КМДА. Справа в тому, що вже майже понад 25 років в нашому парадному не працюють рушникові сушилки в ванних кімнатах. Але ж  функції сушилки полягають не стільки в тому, щоби сушити рушники, вона ще обігріває ванну кімнату. Тим більше що найбільша стіна, яка безпосердньо прилягає до ванни, виходить на сходову клітку. Взимку в ванній кімнаті дуже холодно. Ми зверталися неодноразово в ЖЕК 2805 для вирішення цієї проблеми, але нам пояснюють що нема коштів для того, щоб замінити труби, які підводять гарячу воду к цим рушниковим сушилкам. Але ж ми постійно сплачуємо за коммунальні послуги, а зараз ціни на отримання тепла зросли, ми хочемо отримувати якісні послуги за свої гроши. З повагою, Суслова Н.К.


2603511
Добрий день. Звертаюсь з проханням про вирішення питання, яке ЖКХ 201 не може вирішити більше року. Я мешкаю на 9 поверсі (останній) . Більше року у нас не працює циркуляція гарячоі води. Щоб підняти воду з першого поверху мені потрібно хвилин 10-15 пропускати воду через лічильники гарячоі води. Я знаходжусь у декретній відпусці, в мене двоє дітей і проживаю з мамою, яка знаходиться на пенсії. Нам приходиться платити за гарячу воду, яку ми зливаємо з крану 10-15 хвилин.  Із-за не працюючоі циркуляції у нас в ванній холодний змійовик, ванна вся цвіте в плісняві.
Будь ласка, допоможіть вирішити нашу проблему!!!!!! Надія тільки на Вас!!!!!


2603299
У моїй квартирі за вище вказаною адресою протягом останніх років майже не працює гаряче водопостачання. Весь цей час не працює  сушка для рушників. Гарячу воду я змушена перекрити і не користуватися нею зовсім, бо платити як за гарячу я не збираюся (гаряча вода буває іноді і тільки в тому разі, коли її добре злити)
У зв’язку  із зазначеними проблемами у мене в ванній кімнаті з’явилася пліснява на стінах, а ремонт робити немає ніякого сенсу – циркуляцію води він не забезпечить, а сушку не нагріє.
Також, наскільки всім відомо – цього року опалювальний сезон почався раніше за інші роки, проте початок опалювального сезону мешканці нашого будинку бачили може тільки уві сні. Ця проблема повторюється з року в рік – наш дім майже завжди підключають до опалення в останню чергу і завжди з проблемами.
Таким чином в мене декілька запитань:
1. Коли буде нормальна циркуляція гарячої води?
2. Коли наш дім за наші гроші стане «нормальним домом» і мешканці своєчасно будуть отримувати тепло в квартири?
3. У зв’язку з чим приходять перерахунки за газ ? (якщо у зв’язку  з перебоями у водопостачанні, то варіантів, окрім газу,  може бути багато – може я морж та не грію воду, а миюсь холодною водою. ))
4. Чому ЖЕК у відсутності опалення звинувачує Київенерго,  Київенерго інформує (через CALL _центр), що вони не причепні - ремонтних робіт не проводять).
5. І накінець, коли стане тепло в моєму домі???
6. Чому я повинна сплачувати за комунальні послуги такої якості і хто повинен зробити мені перерахунок за ”недополучені” послуги?


2979496
Незадовільна температура ГВП.
Вмикаючи на максимум, гаряча вода ледь тепла.


2976312
В квартирі відсутня церкуляція гарячої води, в будинку подача води іде з низу а я прожіваю на 12 поверсі, дуже богато потрібно зливати води а в квартирі стоять лічильники. Мені надоїло платити зо холодну воду по вартості гарячої. КП ”Виноградар” Подільського району ігнорує мої неодноразові письмові та усні звернення, не надає письмових відповідей на звернення. Прошу розібратися та надати письмову відповідь.


2973644
Доброго дня!
”Гарячу” воду після 4-х місяців ії відсутності нібито дали. Але вона тепла (температура становить 30-34С). Тільки іноді вранці та ввечері йде так звана ”гаряча” вода?
Які зараз температурні показники на гарячу воду в Киеві на подолі? :-) 

Тарифи підвищуються - якість послуг кожного дня все гірше і гірше!


2973181
17 листопада залишали заявку у диспетчерську службу Святошинського району з питань:
***
1) Не працює змієвик у ванній 5 років поспіль (один день літом запрацював), зимою падає температура, з”являється сирість та грибок по стінам, що призводить до їх руйнування.
2) Пошкоджена труба гарячої води, відбувається змішування гарячої та холодної води. Щоб пішла гаряча вода, потрібно спускати воду до 10 хвилин, що неекономно витрачає ресурси будинку.
При цьому температура води з гарячого крану ніколи не піднімається вище 37 градусів.
***
Оператор повідомила, що з 14 до 16 буде майстер. Але він не прийшов. Як не прийшов попередні 3 рази. З ЖЕКУ також не зателефонували, щоб повідомити, коли він прийде.
Це вже четвертий виклик, який ЖЕК ігнорує, хоча оплати за послуги збирає в повному обсязі.
Вимагаю:
Згідно з законом про письмові звернення громадян надати письмове пояснення - як обробляються заявки та надати письмові розрахунки:
* Які витрати йдуть на обслуговування будинку 91 по проспекту Перемоги 91 за остання 3 місяці,
* На підставі ст 382 Цивільного Кодексу України надати інформацію про те, які суми збираються з мешканців будинку на його обслуговування за останні 3 місяці.


2972716
Відсутня гаряча вода. Прошу вжити заходів, а саме: відремонтувати циркуляційну трубу і надавати послуги ГВП якісно та в повному обсязі.


3305440
Станом на 27.08.2015 року в моїй квартирі при відкриванні крану гарячої води перед тим, як з нього почне литися дійсно гаряча (або хоча б тепла вода), встигає стекти 50-80 літрів холодної води. Оскільки у мене в квартирі встановлені лічильники води, я змушений сплачувати за холодну воду по тарифу гарячої. Протягом червня-липня 2015 року мною було двічі подано заявку в диспетчерську службу подільського району (тел. 290-90-70) щодо усунення даної ситуації, однак нічого зроблено не було. 

Вимагаю: 
•	Надати пояснення, що саме було зроблено після подачі заявок.
•	Усунути даний недолік
•	Забезпечити виконання процедурних заходів з метою перерахунку виставлених сум за споживання та водовідведення гарячої води.


2585829
Отсутствует ГВП либо полностью, либо требуется слить порядка полной ванный воды, что бы добиться хоть небольшого потепления воды из горячего крана. Почему я должен оплачивать такие огромные объемы бестолку слитой, ЯКОБЫ горячей воды? Проблема существует уже не менее двух месяцев и положительных сдвигов по ней нет. Прошу помочь разобраться. Спасибо!


2961307
В ванной холодная труба полотенцесушителя


2956730
не работает обратка горячей воды в доме !!!!!! 13 лет уже !!!!! когда уже починят????? у людей стоят счетчики, а по 15 минут приходится ждать горячую воду.... за что мы платим????? От ЖЕКа тупо никакой пользы....


2574328
Добрый день, начиная с сентября месяца отсутствует горячая вода, вернее ее температура не привышает отметку в 30 градусов что несоответствует утвержденным стандартам КМ. Просьба разобраться с данной проблемой .


2573293
КИЕВЭНЕРГО не понятно как отапливает дом точнее подает горячую воду - встал в 6:00 01,10,13 сливал ”ГОРЯЧУЮ” воду час до 07:00 - воды горячей НЕТ !!! и так каждое утро. прошу уладить этот вопрос.


2949521
Уже второй год в доме не функционирует циркуляция горячей воды. По утрам приходится подолгу спускать ”горячую” воду чтобы она стала хотя бы теплой, на верхних этажах люди вообще не знают что такое горячая вода, посуду моют в ледяной воде, так как циркуляция на кухне не так сильно задействована чем в ванной комнате. У людей стоят счетчики на воду и им приходится платить деньги просто за пропуск холодной воды а платится как за горячее водоснабжение. Батареи центрального отопления тоже еле-еле теплые, скоро зима и электросети могут не выдержать нагрузки от электрообогревателей. Просим принять конструктивные меры решения нашей общей проблемы.


2949506
Не работает обратка горячей воды!!!
Батареи и горячая вода еле теплые!!!!!


2571147
Более трех лет отсутствует нормальная циркуляция горячей воды в квартире. Неоднократные обращения в ЖЭК-507 ни к чему не привели! 
Как следствие необходимость ждать пока вода стечет и соответственно переплата по счетчикам за горячую воду!!!


2710587
Более трех лет отсутствует нормальная циркуляция горячей воды в квартире. 
Необходимо спускать воду по 10-15 минут пока не появится горячая вода из крана.
Как следствие переплата по счетчикам за горячую воду!!!

В сентябре 2013 года подавала аналогичную жалобу.
В октябре 2013 года всё наладилось. Теперь вот снова отсутствует нормальная циркуляция горячей воды. 
За январь месяц в квартире, где проживают два человека, которые в будние дни находятся на работе, а так же в январе месяце неделю вообще отсутствовали, набежало 6 кубов горячей воды.
Кто будет компенсировать?


2570382
Повторно!  Не работает циркуляционная система! Горячей воды практически не бывает, той температуры которая она должна быть! Прошу Вас решить эту проблему путем ремонта или обязать ЖБК ”Темп-14” сделать перерасчет за горячую воду так как я плачу 16,24 грн. за 1 куб., а холодная (она же горячая!!!) 3,18 грн.


2566585
Добрий вечір! З кінця червня місяця в нашому домі відсутній напір горячої води. На телефонні звернення до КП ”Відрадненський” чергова відговорується, що треба почекати. Сьогодні напір горячої води відсутній зовсім. Диспетчер по телефону сказала, що сьогодні гаряча вода буде відсутня, а за довідками звертатися до Святошинського вузлу за телефоном 287-83-40. За данним номером ніхто не відповідає. Скільки ми будемо платити за послуги, які не отримуємо в повній мірі??? За комунальні послуги, в т.ч. і гаряче водопостачання ми сплачуємо в КП ”Відрадненське”, то до чого тут якийсь Святошинський вузол??? Дуже просимо допомогти у вирішинні даного питання!!!


2564960
Суть моего обращения в первую очередь состоит в том что, уже вторую неделю вместо горячей воды, за которую я исправно плачу каждый месяц, идет прохладная чуть теплая водичка. Мои обращения в ЖЕК результатов не принесли, они ссылаются на котельную, которая не даёт достаточно горячую воду. Так как лично у меня влияния на котельную нет, а ЖЕК в данной ситуации бездействует и по их словам беспомощен, прошу Вас вмешатся в сложившуюся достаточно серьезную проблему. Я как потребитель услуги очень неудвлетворен.


2562060
Нет горячей воды с 31.07.2013.
С 16.09.2013 вода из горячего крана пошла, но от того, что кран называется ”горячий”, не сделал воду таковой. Она либо комнатной температуры либо вообще холодная. К тому же теперь после ”ремонта” приходится спускать воду минут по 20-30, а в квартире стоят счетчики!!! Причина в том, то убрали ”обратку” в итоге полотенцесушитель всегда холодный и обратка в общем коридоре вообще пустая и холодная!!! И именно это мы так ждали 1,5 месяца???? ”Спасибо” за такой ремонт


2937429
Здравствуйте!!!
Подскажите , пожалуйста , температура горячей воды теперь всегда будет отличаться от нормативной. Утром , вечером горячую воду еще можно назвать таковой , но на протяжении дня из крана течет еле-еле прохладная вода ( чуть теплее , чем из крана с холодной водой ). А оплату нужно производить по тарифам около 30 грн за куб - , но за что ?!


2927988
Проблемы с подачей горячей воды в доме. Для того чтобы из крана пошла горячая вода, необходимо  открыть кран горячей воды и спускать ее 15-20 минут. А счетчики все это время мотают. Кто компенсирует мне убытки по оплате за горячую воду?


2924528
Відсутня циркуляція гарячої води. Таким чином неможливе використання рушникосушильника, а також гарячої води, окрім невеликого часу (приблизно півгодини) ввечері та дуже рідко в інший час доби.


3045498
Добрый день!

Скажите пожалуйста, за что мы платим такие бешеные суммы коммунальных услуг, когда эти услуги не предоставляются???

У нас горячая вода - это смех... Для того, чтобы помыться, нужно пол часа, а то и больше сливать... А это всё кубы воды, за которые мы платим... Посуду моешь типа горячей и только под конец она тёплая...

Нормально утром помыться нельзя... помыться можно только перед выходом, потому что видите ли вода не нагрелась... Т.е. я плачу кучу денег впустую...

Что это такое??? Вы берёте такие деньги и не выполняете обязательства...


2902150
Втрой год нет горячей воды в нашем парадном.Отписки по поводу плохой циркуляции прошу мне не присылать.Почему из четырех подъездов плохая циркуляция только в четвертом подъезде?В остальных подъездах нет проблем с горячей водой.Работники ЖЭКА отвечают ,что плохая циркуляция во всем доме.Если они так отвечают,значит полоностью некомпетентны на своих рабочих местах.Почему для того,чтобы помыть детей,я должна носиться с тазиками?Мы в каком веке живем?Сколько можно издеваться над людьми?Куда еще обращаться?Почему никому нет дела в решении нашей проблемы?Если не будет положительного решения нашей проблемы,я буду жаловаться в Министерство ЖЭКХ и в Верховную Раду.


3238475
ВЫ ИЗДЕВАЕТЕСЬ???

Мало того, что 20 апреля нам на месяц отключали горячую воду, потом снова была поломка в июне и мы полторы недели просидели без горячей воды, теперь СНОВА НЕТ ЭТОЙ ЖЕ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ! 

При таких космический тарифах, вода должна быть ПОСТОЯННО! а не так, как у нас: утром встаешь и еще 20 минут течет холодная из крана для горячей воды!!

А ТЕПЕРЬ ОНА ВООБЩЕ ПРОПАЛА! ЕСЛИ ЖЕ МЫ ПЛАТИМ ТАКУЮ КОСМИЧЕСКУЮ ЦЕНУ - ТО ПРЕДОСТАВЛЯЙТЕ НАМ КАЧЕСТВЕННЫЕ УСЛУГИ!

И ДАВНО УЖЕ ГОВОРИЛА, ПОРА ШТРАФОВАТЬ начальника  ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович] И  НАЧАЛЬНИКА КП ”Грушківське” [Шкуро Максим Юрійович].
Либо же совсем снять обоих с должностей!!!!!!!!! Без права вернутся на руководящую должность!


2893340
Повторно!  Нет циркуляции горячей воды.


2893175
Обращаемся к Вам с такой жизненно важной проблемой:
В нашей квартире  отсутствует горячая вода в кранах горячего водоснабжения, о чем составлен Акт-претензия ВОП «Дегтярівка» «Про неналежне надання або ненадання послуг» от 19 сентября 2014г. В нем зафиксировано отсутствие циркуляции по всему стояку.  Акт поддержан подписями жителей кв. №25 и кв.№ 33 (в этих квартирах так же отсутствует горячая вода).
Ранее с этой проблемой мы обращались неоднократно, о чем свидетельствует Акт КП ЖЕК «Дегтярівська» от 29.02.2012 года. Однако по сей день проблема не решена и никакие действия по ее ликвидации не ведутся.
Хочу обратить внимание, что один из проживающих в квартире – Семенова Алла Николаевна - инвалид детства ДЦП ІІ группы, 1959 года рождения.

Очень надеемся, что Ваше вмешательство поможет решить нашу многолетнюю проблему.


2892933
C 1995 г. по адресу б-р. Кольцова  д. 5,не работает полотенцесушитель в ванной комнате. В платеже за квартиру,предусмотрена отдельная оплата за пользование полотенцесушителем.Почему я должна оплачивать услугу которой не пользуюсь.Куда необходимо обращаться?Кроме того в нашем доме горячая вода еле теплая,а счетчик считает.Прошу принять меры.


3225764
Почему так долго проводятся работы по востановленю циркуляции гарачей воды по  ул. Северной 54в. Прошу разобратся. На улице жарко а помытся невозможно. Опять 3 месяца не будет гарячей воды, а она не дешовая!? Очень нужна ваша пощь, пожалуйста разберитесь.


2882662
Нет циркуляции горячей воды. Полотенцесушитель холодный.Последнее обращение в диспетчерскую Подольского р-на  25.09


3210554
Відсутнє гаряче водопостачання!


3040368
Отсутствует горячая вода!


3181870
Добрый день!

По нашему есть проблема - в доме не работает рециркуляция горячей воды. В следствие этого приходиться постоянно сливать очень много холодной воды из горячего крана, пока не пойдет горячая вода. В свете новых тарифов на горячее водоснабжение это непозволительная роскошь!
От бойлерной до дома рециркуляция есть, проблема в самом доме, и достаточно легко решаемая.

Пожалуйста, в кратчайшие сроки произведите ремонт и запустите рециркуляцию горячей воды в нашем доме.

Спасибо!


2455598
Мною було подано скарги С-5258, С-7129, С-9759, С11598 щодо відсутності циркуляції гарячої води і як наслідок переплати за енегроносії.
До цього часу-ніякого покращення. На сайті значиться , що заява С-5258 виконана!!!
Прошу допомогти мені отримати письмову відповідь  від виконавців на моє звернення.


2827247
Доброго дня, прошу звернути вашу увагу на те, що на даний момент з крану гарячої води тече холодна(літня).Питання: чому ми маємо платити за гарячу воду ще й по новим тарифам,якщо її як такої,тобто гарячої не має.Дитину помити в цій воді просто не можливо!!!Якщо вода не відповідає нормам,то дайте гідну відповідь куди йдуть наші кошти.Я сподіваюсь що найближчим часом це питання вирішиться.Дякую.


2800056
Добрый день. Прошу провести проверку и решить вопрос касательно скачков давления в горячей и холодной воды.

Дело в том, что достаточно самомум или соседям по стояку включить стиральную машину, открыть на кухне кран или смыть воду в туалете - как сразу вода менят температуру на 10 -15 градусов (если человек в душе - как минимум болевые ощущения).


3032652
Температура гарячої води нижче 30 градусів


2993410
Нет горячей воды.Из крана где должна быть горячая течет холодная вода.Иногда раз в неделю бывает горячая но не долго в течении полу часа.На неоднократные обращения в ЖЕК не происходит ни каких реакций.


3311965
27-го серпня звертався до Оболонського диспетчерського центру з приводу неналежної циркуляції гарячої води, а саме холодна сушарка для рушників у ванній кімнаті і також  для того, щоб отримати гарячу воду, треба більше як 5 хвилин спускати воду. Номер заявки  965201. Наступного дня проблема не була вирішена, тому ввечері 28-го знову зателефонував до диспетчерського центру. Диспетчер мені повідомив, що відповідальний працівник залишив відписку, що циркуляція води відновлена. Пояснив диспетчеру, що це неправда, проблема ніяк не вирішена і знову залишив заявку за номером 969894. На даний момент, 30 серпня, по моїй заявці нічого не зроблено, нормального постачання гарячої води немає.


3310556
Добрый день!

Два месяца я не могу добиться восстановления работы циркуляционной системы горячей воды в доме. Неоднократные обращения в ЖЕК- 514 и Колл-центр(Р-7998 от 05.08.2015) не дают результата. Это приводит к перерасходу воды, которую предварительно надо спустить в канализацию до получения горячей. Если учесть, что вся эта процедура спуска холодной воды проходит через счетчик горячей воды,то не сложно понять, что это еще и дорого.
Учитывая все вышеизложенное напрашивается риторический вопрос: нужна ли нам такая власть - равнодушная к нашим требованиям и неспособная заставить коммунальные службы выполнять свою работу?

P.S. В дополнение к сказанному хочу напомнить, что по указанному адресу:
- лифт ремонтировали неделю
- лампочку в лифте меняли неделю
- свет в парадном отсутствует до сих пор, хотя было время в течении этого месяца когда свет в парадном горел 3 дня и днем и ночью, не выключаясь.

С уважением
Рекачинский В.В.


2710825
( НЕ ПРАЦЮЄ ЦИРКУЛЯЦІЙНА СИСТЕМА )ОПЯТЬ С ГОРЯЧЕГО КРАНА ТЕЧЕТ ХОЛОДНАЯ ВОДА. ГДЕ-ТО МЕСЯЦ БЫЛА КИПЯТОК,  А СЕЙЧАС ОПЯТЬ ЕЛЕ ТЕПЛАЯ. ПОМОГИТЕ


2583061
На моє попереднє звернення від 15 квітня 2013 року Р-3186 на сайті 1551 відповіді я так і не отримав.


2573327
Произошёл прорыв циркуляционного трубопровода горячей воды по адресу: г. Киев, ул. Мате Залки, 2/12. (ответственный ЖЭК №501). Ничего не делается уже больше 3-х месяцев. На месте прорыва дыра в асфальте, рядом находится детская площадка, дыра заложена досками, но это не ограждает детей от любопытства заглянуть вовнутрь. Всё это искусственно создаёт предпосылки к возможным несчастным случаям.

Из-за указанного прорыва горячая вода не подаётся в квартиру, из горячего крана течёт холодная вода, приходится её спускать 30-40 минут, чтобы появилась горячая вода. Воспитываю двоих детей, сына 6 лет и дочь 1,3 года, они не могут нормально принять ванную, из-за постоянного отсутствия горячей воды в ванной холодные полотенцесушитель, дети начали болеть. Прошу принять меры.


2562637
В доме постоянный дефицит горячей воды. Больше ”горячего” крана (если его можно так назвать) имеет температуру 30-37 градусов по Цельсию. К примеру в данный момент (22.09.2013 - 16:25) градусник показывает температуру горячей воды 37,7 градусов по Цельсию. Рано с утра и поздно вечером вода в горячем кране в лучшем случае еле теплая. Я бы возможно вошел в положение и смирился с тем что дом старый, оборудование устарело. Но ведь по несколько часов в день вода действительно бывает горячей. Значит установленное оборудование позволяет все же подавать в квартиры горячую воду. И следовательно выходит что кто то из работников сферы местного ЖКХ просто таким образом ворует средства жильцов, которые платят как за горячую воду, но взамен не получают качественную услугу.


2559671
номер обращения Р-7702, никто ничего не делает и не собирается. На нижних этажах вода нагревается быстрее, а я живу на восьмом-в ванной сыро и холодно, вещи высушить невозможно, а о детской обуви и разговора нет. А что будет зимой?


3268130
Добрый день!

В течении месяца у меня(и во всем стояке дома,а это 9 квартир) не работает полотенцесушитель.
Неоднократные обращения в ЖЕК и в кол-центр Горадминистрации(13.07,15.07 и 04.08.15) результатов не принесли. В итоге, чтобы получить горячую воду, я вынужден открыть кран горячей воды и некоторое время спустить воду(в канализацию),что приводит к ее перерасходу и переплате.
Сейчас, в связи с реорганизаций ЖЕКов, ситуация усугубилась. Куда звонить в случае возникновения проблем, как то вызов электрика, сантехника, лифтера(в доме есть старики и инвалиды) непонятно.
Прежде эти обязанности были возложены на не всегда вежливого диспетчера ЖЕКа.,а  сейчас эта информация отсутствует вообще.
И последнее. На прошедших выборах мера Киева я голосовал за Кличко-для того были веские основания и надежда на лучшее. Не отнимайте у меня веру и надежду!
С уважением

Рекачинский В.В.


2545552
По адресу проживания, между 2 и 3 п. прорвало теплотрассу (со слов мастера ЖЭКа). Чтобы получить гор.воду необходимо сливать 20 мин. холодную (перерасход воды и соотв. переплата). полотенцесуш. холодные и это уже 2-ую неделю. Обращались куда только можно. Нам ответили- ”сейчас не до Вас-идет подготовка к отоп. сезону”. Порыв даже не розкопали. В соседнем доме (Жукова-24) такая ситуация уже 3 мес. Что делать?


2541148
ВОТ ТАК РЕШАЮТ ПРОБЛЕМУ С ЦИРКУЛЯЦИЕЙ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ !ЗАЯВЛЕНИЕ Р- 7383 ЭТО ТЕПЛОКАМЕРА 424/6


3045922
!!!!!!!!!!!!!!!! Нет ГОРЯЧЕЙ воды.На множественные обращения в ЖЕК и ”Киевэнерго” эти две организации занимаются отписками и отзвонами сваливая вину друг на друга и не кто не чем не хочет заниматься. Нам жильцам четвертого подъезда от этого не легче. !!!!!!!!!!!!! Дайте НАМ ГОРЯЧУЮ ВОДУ !!!!!!!!!!!! Приходили из ЖЕКа замерили температуру ”горячей” воды.Температура составила 24 градуса.Ни каких перерасчетов на оплату мнимой ”горячей” воды мы не получили. !!!!!!!!!!!!!! Когда же на конец в нашем четвертом подъезде появится настоящая горячая вода??????????? Сегодня позвонили из ЖЕКа и заявили что к проблеме с горячей водой в нашем подъезде и лично в нашей квартире они не причем.Так зачем нам тогда вообще за что то платить если ЖЕК уже нас предупредил об отказе в телефонном режиме.!!!!!!!!!!! ДАЙТЕ НАМ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ !!!!!!!!!!!!!!!!


2524474
Здраствуйте!

Я уже к вам звонил и жалвоался на циркуляцию в доме горячей воды. С 13-14 августа вообще стала литься в горячем кране холодная вода. о этого сливать надо было минут 5-7 чтоыб пошла летняя дозвонившись в ЖЭК мне ответили что вода будет подана 16.08.2013 в 16.00 до сих пор ёё нет сказаши что прорвало центральную магистраль и киевэнерго его ремонтирует. Но вода должга была возобновиться с серидины июля...


2514292
Добрий день!
”На неодноразові звернення мешканців Вашого будинку з даного питання підприємством було направлено лист головному інженеру управління теплових розподільчих мереж ПАТ «Київенерго» Євтушенку П.Л. та голові правління ПАТ «Київенерго» Фоменку О.В. з проханням повідомити орієнтовний термін виконання робіт. Копія відповіді, що було отримано додається”. 
Це цитата з відповіді на моє звернення від 5.06.2013 р. Цікаво, а де ж головне: де ж копія тієї ”відповіді про орієнтовний термін виконання робіт, що додається”?


2889698
В доме есть горячая вода но увы до 7 го этажа она никогда не доходит,


3038802
!!!!!!!!!!!!!!!! Нет ГОРЯЧЕЙ воды.На множественные обращения в ЖЕК и ”Киевэнерго” эти две организации занимаются отписками и отзвонами сваливая вину друг на друга и не кто не чем не хочет заниматься. Нам жильцам четвертого подъезда от этого не легче. !!!!!!!!!!!!! Дайте НАМ ГОРЯЧУЮ ВОДУ !!!!!!!!!!!! Приходили из ЖЕКа замерили температуру ”горячей” воды.Температура составила 24 градуса.Ни каких перерасчетов на оплату мнимой ”горячей” воды мы не получили. !!!!!!!!!!!!!! Когда же на конец в нашем четвертом подъезде появится настоящая горячая вода??????????? Сегодня позвонили из ЖЕКа и заявили что к проблеме с горячей водой в нашем подъезде и лично в нашей квартире они не причем.Так зачем нам тогда вообще за что то платить если ЖЕК  уже нас предупредил об отказе в телефонном режиме.!!!!!!!!!!! ДАЙТЕ НАМ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ !!!!!!!!!!!!!!!!


3171857
«ефір»
Голові Шевченківської районної в місті Києві адміністрації О. О. Гарязі.
Шановний Олеже Олександровичу!

Як сумлінний споживач змушений звернутись до Вас з конкретним питанням:
Відповідно до Рішення Київської міської ради № 200/5587 від 25 травня 2011 року ”Про затвердження Міської цільової програми ”Гаряча вода в місті Києві” на 2011 - 2015 роки” мій будинок було включено до цільової програми. Термін реалізації програми 2011-2015 роки. Замовником (відповідальним виконавцем) програми с Головне управління енергетики, епергоефективноеті та енергозбереження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації). Учасниками (співвиконавцями) програми с районні в м. Києві державні адміністрації, ПАТ «Київенерго». Фінансування програми може здійснюватись за рахунок коштів Державного бюджету України, коштів бюджету міста. Кнсва,-інших джерел фінансування, які не заборонені законодавством України. Фактичне фінансування заходів Програми здійснюється у межах коштів, затверджень их у відповідних бюджетах на кожний поточний рік.
Причинами виходу з ладу циркуляційних мереж гарячого водопостачання є тривалий термін їх експлуатації, понад 25 років не працюють (або відсутні) насосні агрегат циркуляції ГВП, пошкодженні або вийшли з ладу теплообмінники, пошкодженні впутрішньобудинкові мережі.
Замовники і виконавці заходів програми ”Гаряча вода в місті Києві” на 2011 - 2015 роки” а також Програми модернізації комунальної теплоенергетики та системи теплопостачання м. Києва на 2011-2015 роки несуть відповідальність за їх якісне і своєчасне виконання, раціональне використання коштів і матеріальних ресурсів, що виділяються на реалізацію програми.
28 січня 2015 року були прийняті міський бюджет, який вперше е профіцитним і реалістичним та програма соціально – економічного розвитку міста.
В зв’язку з вищезазначеним, керуючись ст.ст. 8, 13, 19 та 41 Конституції України, ст.ст. 317, 322 та 323 Цивільного Кодексу України, Рішенням Конституційного Суду України від 02 березня 2004 року, ст. 10 Закону України «Про приватизацію державного житлового фонду», п.2 ч.1 ст. 20 Закону України «Про житлово-комунальні послуги», Законом «Про звернення громадян», прошу:
- надати письмову відповідь в якому місяці 2015 року, наре  DT#


3131538
Проблема полягає в тому, що із крана гарячої води йде ледь тепла вода. А сплачуємо ми за гаряче водопостачання. Не можливо прийняти душ навіть. Дуже рідко, коли вода буває прийнятної температури. Це не припустимо навіть для літнього періоду, інакше за що ми платимо. На гарячій лінії Київенерго просто питають номер квартири і будинку, повідомляють місце заявки у черзі, але змін не відбувається. Хоча такі проблеми потрібно було усувати і запобігати в період профілактики.
Сподіваємось на Вашу допомогу. Дякую!


3130316
Прошу обратить внимание на температуру горячей воды в утренние и вечерние часы, т.е. в ”часы пик”. В последнюю неделю из крана течет теплая вода почти комнатной температуры. 
При принятии душа замерзаешь через две минуты.
С учетом стоимости горячей воды считаю такое положение дел недопустимым и  расцениваю это как сознательные действия, направленные на обман населения.
Прошу решить данную проблему надлежащим образом.


3129665
Обращаюсь третий раз!!! 20 января этого года я обратился с заявлением по поводу крайне плохого обеспечения горячей водой. Привожу текст того заявления: В нашем доме не функционирует система для поддержания нормальной температуры горячей воды. В утренние и вечерние часы необходимо спускать воду минимум по 15 минут, чтобы пошла горячая вода. обращался в наш ЖЭК. Предлагают писать заявление, чтобы пришел инженер, провел замер температуры, составил акт, после чего можно платить как за холодную воду. все это надо делать каждый месяц (можно подумать, что что то изменится). Таким образом надо каждый месяц отпрашиваться с работы, договариваться с ЖЭКом. Наверное, формально это правильно, но, по существу, какая то чепуха. Как решить эту проблему? Заранее благодарен. Рубцов Николай Леонидович. 17.02. Вероятно, у меня не получается грамотно объяснить, то, что в доме нет оборудования, которое должно поддерживать в системе горячую воду постоянно. В ЖЭКЕ об этом знают. После поступления жалобы мне позвонили и предложили в рабочее время придти и произвести контрольные замеры. Но ведь об этой чепухе я и писал. Ведь это не решает проблемы. Почему ЖЭК, зная реальное положение дел, отписывается, что заявитель не согласился на эти замеры? Ну ведь это тот же вариант с ежемесячными приглашениями для замеров температуры воды. Вопрос особенно актуален ввиду стоимости горячей воды.  На сайте висит ответ, что мне все разъяснено. Ответственная Лысак.  Этот агрегат, насколько я понял, насос для рециркуляции воды. Опять заранее благодарен. Рубцов Николай Леонидович.


3129590
ЄФІР
                                                                                         Директору ДЖКІ Новицькому Д.Ю.
Шановний Дмитре Юрійовичу! 
 
на своє звернення Р – 1667 від 02.03.2015р., замість відповіді по суті на важливе питання я отримав цілий текст лекційної інформації, інструкцію по перерахунку, інших непотрібних порад та консультацій. Тому змушений звернутись до Вас з конкретним питанням:
Відповідно до Рішення Київської міської ради № 200/5587 від 25 травня 2011 року ”Про затвердження Міської цільової програми ”Гаряча вода в місті Києві” на 2011 - 2015 роки” мій будинок було включено до цільової програми. Термін реалізації програми 2011-2015 роки. Замовником (відповідальним виконавцем) програми с Головне управління енергетики, епергоефективноеті та енергозбереження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації). Учасниками (співвиконавцями) програми с районні в м. Києві державні адміністрації, ПАТ «Київенерго». Фінансування програми може здійснюватись за рахунок коштів Державного бюджету України, коштів бюджету міста. Кнсва,-інших джерел фінансування, які не заборонені законодавством України. Фактичне фінансування заходів Програми здійснюється у межах коштів, затверджень их у відповідних бюджетах на кожний поточний рік.
Причинами виходу з ладу циркуляційних мереж гарячого водопостачання є тривалий термін їх експлуатації, понад 25 років не працюють (або відсутні) насосні агрегат циркуляції ГВП, пошкодженні або вийшли з ладу теплообмінники, пошкодженні впутрішньобудинкові мережі.
Замовники і виконавці заходів програми ”Гаряча вода в місті Києві” на 2011 - 2015 роки” а також Програми модернізації комунальної теплоенергетики та системи теплопостачання м. Києва на 2011-2015 роки несуть відповідальність за їх якісне і своєчасне виконання, раціональне використання коштів і матеріальних ресурсів, що виділяються на реалізацію програми.
28 січня 2015 року були прийняті міський бюджет, який вперше е профіцитним і реалістичним та програма соціально – економічного розвитку міста.
В зв’язку з вищезазначеним, керуючись ст.ст. 8, 13, 19 та 41 Конституції України, ст.ст. 317, 322 та 323 Цивільного Кодексу України, Рішенням Конституційного Суду України від 02 березня 2004 року, ст. 10 Закону України «Про приватизацію державн  


3129588
ЄФІР
                                                                                         Директору ДЖКІ Новицькому Д.Ю.
Шановний Дмитре Юрійовичу! 
 
Літом 2013 року, мешканцями комунальної, неприватизованої кв.№28 мого будинку самовільним втручанням в мережу, було порушено проектну циркуляцію гарячого водопостачання в стояку. Наслідком цьому стала некоректна робота рушникосушарок – постійне заповітрювання системи. Це вперше з моменту експлуатації будинку.
Факт незаконної дії було зафіксовано актом та з метою усунення мешканцям надано припис надавачем послуг по утриманню будинку ТОВ «Кийградсервіс». Про це відомо головному інженеру балансоутримуючого підприємства КП «Керуюча дирекція» - Марченку І.В. Між мною, як споживачем, та балансоутримувачем укладено договори в т.ч. і на утримання будинку. Мешканці приписи не виконують, а керівництво  ТОВ, КП відмовляються вживати жодних мір в т.ч. судових. Вважаю таку бездіяльність керівників зазначених підприємств – незаконною з порушенням моїх прав..
         В зв’язку з вищезазначеним, керуючись чинним законодавством, прошу:
- взяти під особистий контроль заходи, на рівні міста та району, по відновленню циркуляційної мережі гарячого водопостачання (стояк) згідно проектної документації.


2786094
За адресою м.Київ вул. Картвелішвілі 9 підїзд номер 5, у всіх квартирах підїзду не працює труба - сушилка
у ванній кімнаті.
Коли буде поновлена данна послуга?
Боргів за комунальні послуги нема.


2784936
Деснянський р-н Лесной проспект 22, Начиная с 9 утра и до 18-20 часов, каким-то образом пропадает горячая вода, ну вот что интересно вечером она появляется в районе 6-8 вечера, позвонив диспетчеру Добрая девушка Ирина, ( которая бросает трубку)она сказала что снять  циркуляционный насос, дальше следовал вопрос следующего характера, если снят насос то почему идет вода холодная  с крана горячей воды(я так понимаю если снять насос вода не должна поступать к нам в кран, или почему я должен переплачивать отключайте воду на время ремонта!!!!)) кстати где  объявление от поломке??????
ВЫВОД вода пропадает утром появляется вечером, говорят что насоса нет хотя вечером горячая вода появляется значит ЖЕК кидает на бабки Киев:Администрацию Киева, жителей деснянского  р-н


3033456
В ванной еле теплый полотенцесушитель. Из-за этого повышенная влажность и грибок в ванной.
Прошу поднять температуру в стояке полотенцесушителей. Возможно, стравить воздух.


3109101
Скарга
На своє звернення Р – 1667 від 02.03.2015р. замість відповіді по суті на важливе питання я отримав цілий текст лекційної інформації, інструкцію по перерахунку, інших непотрібних порад та консультацій. Тому змушений звернутись ще раз про наступне:
Відповідно до Рішення Київської міської ради № 200/5587 від 25 травня 2011 року ”Про затвердження Міської цільової програми ”Гаряча вода в місті Києві” на 2011 - 2015 роки” мій будинок було включено до цільової програми. Термін реалізації програми 2011-2015 роки. Замовником (відповідальним виконавцем) програми с Головне управління енергетики, епергоефективноеті та енергозбереження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації). Учасниками (співвиконавцями) програми с районні в м. Києві державні адміністрації, ПАТ «Київенерго». Фінансування програми може здійснюватись за рахунок коштів Державного бюджету України, коштів бюджету міста. Кнсва,-інших джерел фінансування, які не заборонені законодавством України. Фактичне фінансування заходів Програми здійснюється у межах коштів, затверджень их у відповідних бюджетах на кожний поточний рік.
Причинами виходу з ладу циркуляційних мереж гарячого водопостачання є тривалий термін їх експлуатації, понад 25 років не працюють (або відсутні) насосні агрегат циркуляції ГВП, пошкодженні або вийшли з ладу теплообмінники, пошкодженні впутрішньобудинкові мережі.
Замовники і виконавці заходів програми ”Гаряча вода в місті Києві” на 2011 - 2015 роки” а також Програми модернізації комунальної теплоенергетики та системи теплопостачання м. Києва на 2011-2015 роки несуть відповідальність за їх якісне і своєчасне виконання, раціональне використання коштів і матеріальних ресурсів, що виділяються на реалізацію програми.
28 січня 2015 року були прийняті міський бюджет, який вперше е профіцитним і реалістичним та програма соціально – економічного розвитку міста.
В зв’язку з вищезазначеним, керуючись ст.ст. 8, 13, 19 та 41 Конституції України, ст.ст. 317, 322 та 323 Цивільного Кодексу України, Рішенням Конституційного Суду України від 02 березня 2004 року, ст. 10 Закону України «Про приватизацію державного житлового фонду», п.2 ч.1 ст. 20 Закону України «Про житлово-комунальні послуги», Законом «Про звернення громадян», п  


2764053
Сьогодня одержав відповідь на моє звернення Р-2173. Класична відписка!!!! Доки це буде тривати??? 

ПЕОВІДОМЛЯЄМО ЗА ВАШОЮ АДРЕСОЮ ГІДРАВЛІЧНІ ВИПРОБОВУВАННЯ 14.05.2014РТМ ”ЦЕНТР”16.05.2014.ЗГІДНО РАЙОНОЇ ДОВІДКИ ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО”(ФАЙЛ)

Але питання стоїть про незаконну врізку в систему ГВП, а не про випробування.
Я наполягаю на відповіді по суті та налагодження нормальної циркуляції гарячого водопостачання


3075723
маємо проблему з опаленням у кутовій кімнаті, також відсутнє гаряче водопостачання, з крану йде холодна вода. Коли на вулиці ”мінус двадцять”, в квартирі ”плюс десять”. маю двох малолітніх дітей трьох та пяти років, один з яких інвалід. ЖКХ НА МОЇ ЗАЯВИ НІЯК НЕ РЕАГУЄ, ЗА ВСЮ ЗИМУ НЕ БУЛО ЖОДНОЇ КОМІСІЇ ПО ПЕРЕВІРЦІ ОПЛЕННЯ. МАЮ БЕЗЛІЧ ТЕЛЕФОННИХ ЗВЕРНЕНЬ НА 1551, ТА ДЕКІЛЬКА ЗВЕРНЕНЬ НА САЙТ 1551.



 ПОМІТКА    ЕФІР


3075688
” У ВІДПОВІДЬ НА ЗВЕРНЕННЯ БУЛО НАДІСЛАНО ВІДПОВІДЬ, ЩО ТЕПЛОВІ МЕРЕЖІ ЦТП ЕКСЛПУАТУЮТЬСЯ ВЖЕ ПОНАД 30 РОКІВ, ВИРОБИЛИ СВІЙ НОРМАТИВНИЙ РЕСУРС ТА ПОТРЕБУЮТЬ РЕМОНТРУКЦІЇ. КОШТИ НА ПРОВЕДЕННЯ ТАКИХ РОБІ НАЖАЛЬ НАРАЗІ ВІДСУТНІ. ОТЖЕ ПАТ КИЇВЕНЕРГО НЕ МОЖЕ САМОСТІЙНО ВІДНОВИТИ ЦИРКУЛЯЦІЙНУ ЛІНІЇ ДО БУДИНКУ.
З повагою
Заступник головиО. Іщук
Бревус В.В. 257-22-39 ”
  Это опять отписки пошли,у нас в доме 4 подъезда.В первых трех вода горячая есть,а в нашем четвертом нет.Так что ваши отписки на счет ”ВЫРАБОТКА РЕСУРСОВ”  не входит не в какие рамки.Вода горячая иногда проскакивает в течении 10 минут.Счета на оплату приходят как за ГОРЯЧУЮ воду.Если не даете горячую воду, то зачем мы платим за ГОРЯЧУЮ.Не вижу логики. !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ДАЙТЕ НАМ ГОРЯЧУЮ ВОДУ ЗА КОТОРУЮ МЫ ПЛАТИМ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3074407
Відповідно до Рішення Київської міської ради № 200/5587 від 25 травня 2011 року ”Про затвердження Міської цільової програми ”Гаряча вода в місті Києві” на 2011 - 2015 роки” мій будинок було включено до цільової програми. Термін реалізації програми 2011-2015 роки. Замовником (відповідальним виконавцем) програми с Головне управління енергетики, епергоефективноеті та енергозбереження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації). Учасниками (співвиконавцями) програми с районні в м. Києві державні адміністрації, ПАТ «Київенерго». Фінансування програми може здійснюватись за рахунок коштів Державного бюджету України, коштів бюджету міста. Кнсва,-інших джерел фінансування, які не заборонені законодавством України. Фактичне фінансування заходів Програми здійснюється у межах коштів, затверджень их у відповідних бюджетах на кожний поточний рік.
Причинами виходу з ладу циркуляційних мереж гарячого водопостачання є тривалий термін їх експлуатації, понад 25 років не працюють (або відсутні) насосні агрегат циркуляції ГВП, пошкодженні або вийшли з ладу теплообмінники, пошкодженні впутрішньобудинкові мережі.
Замовники і виконавці заходів програми ”Гаряча вода в місті Києві” на 2011 - 2015 роки” а також Програми модернізації комунальної теплоенергетики та системи теплопостачання м. Києва на 2011-2015 роки несуть відповідальність за їх якісне і своєчасне виконання, раціональне використання коштів і матеріальних ресурсів, що виділяються на реалізацію програми.
28 січня 2015 року були прийняті міський бюджет, який вперше е профіцитним і реалістичним та програма соціально – економічного розвитку міста.
         В зв’язку з вищезазначеним, керуючись ст.ст. 8, 13, 19 та 41 Конституції України, ст.ст. 317, 322 та 323 Цивільного Кодексу України, Рішенням Конституційного Суду України від 02 березня 2004 року, ст. 10 Закону України «Про приватизацію державного житлового фонду», п.2 ч.1 ст. 20 Закону України «Про житлово-комунальні послуги», Законом «Про звернення громадян», прошу:
- надати письмову відповідь в якому місяці 2015 року, нарешті будуть виконані роботи по відновленню циркуляційних мереж гарячого водопостачання мого будинку вже при належному фінансуванні?


3027260
Добрый день. Хочу пожаловаться на то что уже надоело платить за ”теплую воду” в гране и батареях да именно тёплую, уже и забыл когда был горячая вода с крана. Или вообще отключайте или сделайте что то. Я плачу вовремя и долгов нет, только за что я плачу? В соседнем доме по улице Якуба колоса 29, горячая вода как надо горячая,батареи греют хорошо, хотя этот дом как и наш напитан от одной бойлерной!


3064379
20 января этого года я обратился с заявлением по поводу крайне плохого обеспечения горячей водой.  Привожу текст того заявления: В нашем доме не функционирует система для поддержания нормальной температуры горячей воды. В утренние и вечерние часы необходимо спускать воду минимум по 15 минут, чтобы пошла горячая вода. обращался в наш ЖЭК. Предлагают писать заявление, чтобы пришел инженер, провел замер температуры, составил акт, после чего можно платить как за холодную воду. все это надо делать каждый месяц (можно подумать, что что то изменится). Таким образом надо каждый месяц отпрашиваться с работы, договариваться с ЖЭКом. Наверное, формально это правильно, но, по существу, какая то чепуха. Как решить эту проблему? Заранее благодарен. Рубцов Николай Леонидович.
    Вероятно, у меня не получается грамотно объяснить, то, что в доме нет оборудования, которое должно поддерживать в системе горячую воду постоянно. В ЖЭКЕ об этом знают. После поступления жалобы мне позвонили и предложили в рабочее время придти и произвести контрольные замеры.  Но ведь об этой чепухе я и писал. Ведь это не решает проблемы. Почему ЖЭК, зная реальное положение дел, отписывается, что заявитель не согласился на эти замеры? Ну ведь это тот же вариант с ежемесячными приглашениями для замеров температуры воды. Вопрос особенно актуален ввиду стоимости горячей воды.
Опять заранее благодарен. Рубцов Николай Леонидович.


3437763
Прошу обратить внимание, что сегодня наступила дата контроля выполнения заявки Р-11504 от 06.10.15.
Три предыдущие мои обращения(через сайт) в Контактный центр 1551 остались без внимания.  Проблема с ЦИРКУЛЯЦИЕЙ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ (холодный полотенцесушитель) не решается с июля 2015г.
Таким образом, мы, жильцы дома, пришли к выводу, что сфера ЖКХ - непосильная ноша для КМДА.


3394627
Добрый день,

В доме ,по адресу бульвар Кольцова 3, нет горячей воды на протяжении 2 месяцев.
При неоднократных звонках в Киевэнерго и ЖЕК,сообщали ,что о проблеме знают,но в бюджете нет средств на ремонт циркуляции.
В связи с эти с крана с горячей воды течет холодная вода,а платим как за горячую,
Просьба выделить средства на ремонт для предоставления горячей воды для дома.


3059909
!!!!!!!!!!!!!!!! Нет ГОРЯЧЕЙ воды.На множественные обращения в ЖЕК и ”Киевэнерго” эти две организации занимаются отписками и отзвонами сваливая вину друг на друга и не кто не чем не хочет заниматься. Нам жильцам четвертого подъезда от этого не легче. !!!!!!!!!!!!! Дайте НАМ ГОРЯЧУЮ ВОДУ !!!!!!!!!!!! Приходили из ЖЕКа замерили температуру ”горячей” воды.Температура составила 24 градуса.Ни каких перерасчетов на оплату мнимой ”горячей” воды мы не получили. !!!!!!!!!!!!!! Когда же на конец в нашем четвертом подъезде появится настоящая горячая вода??????????? Сегодня позвонили из ЖЕКа и заявили что к проблеме с горячей водой в нашем подъезде и лично в нашей квартире они не причем.Так зачем нам тогда вообще за что то платить если ЖЕК уже нас предупредил об отказе в телефонном режиме.!!!!!!!!!!! ДАЙТЕ НАМ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ !!!!!!!!!!!!!!!!


2719944
Отсутствует нормальная циркуляция горячей воды в квартире. Необходимо спускать воду по 15-20 минут, пока не появится горячая вода из крана. Как следствие - переплата по счетчикам за горячую воду!!!  За февраль 2014г. в квартире, где проживают 3 человека, которые в будние дни находятся на работе, набежало 22 куба горячей воды. Кто будет компенсировать???!!!
Прошу срочно принять меры.


2655797
После ремонта бойлера опять с ”горячего” крана течет холодная вода. Как так можно ремонтировать систему если она проработала меньше дня?  Коммунальные услуги платятся вовремя и пересчета платы за горячее водоснабжение не было.  сколько можно издеваться над людьми и не давать им возможности нормально принимать душ и следить за личной гигиеной тела. 

Фото выполнено после спускания воды с ”горячего” крана в районе 11:00 утра при спускании воды около 20 мин.


2717149
нету горячей воды...а если и есть, то бежит холодная или чуть теплая...такое продолжается уже довольно таки давно...


3338042
Добрый день!

Уже третий месяц я от имени жильцов дома пытаюсь добиться РАБОТЫ ЦИРКУЛЯЦИОННОЙ СИСТЕМЫ  ГОРЯЧЕГО ВОДОСНАБЖЕНИЯ. К сожалению, все мои обращения в ЖЕК 514, в диспетчерскую Оболонского р-на (№ 966030 от 27.08.15 и 998806 от 07.09.15), а также в Контакт.центр гор.администрации(Р-7998 от 05.08.15 и Р-9323 от 31.08.15) не дают результата.
В связи со сложившимися обстоятельствами хочу заметить, что формирование отношения к власти определяется не только от реализации крупных и важных для города проектов, но и от отношения власти к естественным требованиям жителей этого города. Данную ситуацию мы расцениваем как неспособность властей города навести порядок в коммунальной сфере.  Отношение власти к нам мы узнали, а наше отношение к власти узнаете 25.10.15.

Всего доброго!


3034668
У  нас нет горячей воды который месяц! А я за нее, между прочим, плачу! Можно хоть час открытым кран держать все равно она не стекает! Почему я должна платить за нее и + платить за бойлер (электроэнергию)?


2694888
Незадовільна температура гарячого водопостачання - станом на 20годину 26 хвилин 20 січня 2014 р. становить 23 градуси за Цельсієм.
Прошу вжити заходів щодо відновлення температури гарячого водопостачання не нижче 50 градусів за Цельсієм, що відповідає встановленим нормам.


2792818
Снова проблемы с горячим водоснабжением! Температура воды не соответствует никаким нормам. Опять приходится по полчаса держать кран открытым, чтобы более-менее нормально помыться! Пожалуйста, разберитесь!


2790323
Порушена циркуляція горячої води. З крана з горячою водою, при кожному відкритті крана тече холодна вода, протягом 15 хвилин.


3106765
С 15.00 31 марта отсутствует горячая вода в связи с поломкой циркуляционного насоса.
Несмотря на Ваш ответ приведенный ниже, складывается впечатление, что
сотрудники ответственный за ЖКХ издеваются над нами.
Несмотря на очередные повышения цен на услуги ЖКХ, обслуживание НЕУДОВЛЕТВОРИТЕЛЬНОЕ! 
Поломки насоса,прорыв труб и отсутствие горячей воды приобрели систематический характер,
Ваши ответы похожи на отписки.

Гр. Пригунов О.П.
вул. Новопирогівська
Буд. 27, кв. 69
Директору КБУ
“Контактний центр мста Києва”
Жуковій Л.П.
Шановний Олександре Петровичу !
Ваше звернення, надіслане до “Контактного центру міста Києва” за № П-5063/1 від 15.03.2015 р. стосовно відсутності гарячого водопостачання в житловому будинку № 27 по вул. Новопирогівській розглянуто.
Згідно інформації КП “Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Голосіївського району” та експлуатуючої організації повідомляємо, що КП ”ЖЕО-111 Голосіївського району ” було проведено обстеження внутрішньобудинкових мереж гарячого водопостачання, на предмет відсутності та незадовільної температури гарячого водопостачання. За результатом обстеження було виявлено, що внутрішньобудинкова мережі гарячого водопостачання знаходиться в робочому стані, гаряче водопостачання в наявності, незадовільна температура гарячого водопопостачання була в звязку з виконанням ремонтних робіт циркуляційного насосу в бойлері, який знаходиться на балансі та утриманні ПАТ КИЇВЕНЕРГО. Станом на 20.03.2015 року РТМ ”Голосієво” ПАТ ”Київенерго” циркуляційний насос встановлено, але виконується налагодження роботи циркуляційного насосу, тому на даний час можлива незадовільна температура гарячого водопостачання та незадовільна температура рушникосушарок в квартирах, в звязку з незадовільними параметрами від бойлера. Термінів закінчення налагодження роботи циркуляційного насосу не надано.
З повагою
Заступник голови О.Іщук
вик.Авілова
259-42-16


2764342
Добрый день. В продолжение моего заявления № П-5447 от 05.05.14г. Продолжается неприятная ситуация с периодическим отключением-включением горячего водоснабжения! С 05.05.14 до утра 09.05.14 г. горячее водоснабжение отсутствовало. Утром 9 мая включили горячее водоснабжение, но циркуляция отсутствовала снова! Сантехник из ЖЭКа 305, который каждый раз после звонка на 1551 приходит к нам в квартиру с вопросом, можно ли посмотреть, какая идет вода из крана уже надоел! Каждый раз мы ему объясняем, что эта проблема у всего дома, а не лично нашей квартиры! Сантехник объясняет, что он ничего сделать не может, что это проблемы в бойлерной, куда у него доступа НЕТ. Почему не решается этот вопрос в Киевэнерго, у которого в подчинении рабочие бойлерной? С 13 мая по сегодняшний день (15.05.14) снова из горячего крана идет вода, которая при ”разборе” постепенно становится горячее! Циркуляционный насос не работает! 
Скоро нашему дому отключат горячее водоснабжение еще на 2 недели для ежегодной профилактики! Но почему-то эта профилактика в нашем случае ВЕЧНА!
Прошу решить вопрос с ремонтом циркуляционного насоса в бойлерной.
Или какая там проблема на самом деле? С уважением, Елена.


2759429
Около месяца с крана горячей воды течет еле тёплая. Для того что бы пошла более горячая вода неодходимо сливать воду 20-30 минут. При наличии счетчиков на воду счет за горячую воду просто огромный. Долгов по оплате нет!!!! За что я плачу деньги?????


2740986
Дане звернення адресоване до КП УЖГ ”Липкижитлосервіс”.
-----------------------------------------------------------------------------------
Доброго дня.
За інформацією наданою диспетчером №3 КП УЖГ ”Липкижитлосерівс” за номером 280 24 73, циркуляційний насос, що було встановлено раніше за моїми скаргами по стояку 31 квартири для забезпечення температури гарячої води відповідно до чинного законодавства (50+ *С не більш ніж через 2 хв після відкриття крану) БУЛО ЗНЯТО за розпорядженням начальства (зі слів слюсаря). Аудіозапис розмови я маю. Про що свідчить невідповідність якісних показників гарячої води (температура нижча за 40*С).

Прошу: 
1. Пояснити, чому було знято циркуляційний насос?
2. Прошу назвати дату коли вказаний насос буде встановлено назад для відновлення якісних показників гарячої води.
3. Зробити перерахунок за весь час відсутності насосу/невідповідності якісних показників по тарифах холодної води, оскільки температура ”гарячої” води не перевищує 40*С.

Копія даного звернення буде направлена у прокуратуру, якщо не буде реакції протягом 2-х робочих днів.

09.04.2014 Павленко О.В.


2738792
Добрий день.
Звертаюсь до Вас в зв”язку з тим, що вирішити проблему - а саме нормальну подачу в будинок гарячої води - вирішити через ЖЕК вже майже як рік ( проблема виникла ще в липні 2013 року) ніяк не вдається. Гаряча вода, а точніше ледве тепла, біжить з крану для гарячої води тоді, коли це потрібно їй (тобто воді) або мабуть робітникам ЖЕКУ (чи комусь ще); з ранку вона взагалі холодна і мало чим відрізняється за температурою від води з крану для холодної води ( і ми змушені спускати її літрами, для того щоб вона побігла хоч трошки теплою - при цьому звісно платимо за це ніби ми користуємось гарячою водою, а не спускаємо холодну!), а якщо (не дай боже) виникає потреба скористатися гарячою водою вночі - що треба відмітити взагалі неможливо, бо вона не тільки холодна, її ще й спустити неможливо - скільки не спускай, вона біжить холодна (підозрюю, що вночі вона взагалі вимкнена, чи не подається). На неодноразові усні звернення до диспетчера я та моя родина вислухала безліч варіантів ”казок” з цього питання - наприклад, 1. ой, а у вас точно немає гарячої води, ви перші дзвоните, ще ніхто не скаржився 2. та вже скоро профілактичне відключення, то гарячої води все одно  не буде 3. не працює розподільник води, тому погана подача, зливайте.
А сьогодня взагалі гарна ситуація - мало того, що в квартирі холодно (в зв”язку з вимкненням отоплення), так з крану для гарячої води бігла холодна і коричнева вода, користатися якою було просто не можливо.
В мене велике прохання розібратися з проблемою подачі гарячої води та вжити потрібних заходів (адже плату за квартиру ми вносимо вчасно, і щому я за власні кошти маю ”зливати” воду, щоб хоч трошки зробити її теплою, вже не кажучи про те, що вночі водою я не можу скористатися - хоча маю таку потребу часто)
Заздалегідь, вдячна за розуміння!


3075232
ефір. С октября 2014 года в доме температура горячей воды не повышается выше 35 градусов, а тариф был пересчитан только в декабре месяце. В доме отсутсвует циркуляция горячей воды (полотенцесушители  холодные уже лет 20) и как известно должен примененяться соответсвующий тариф но и этого добиться невозможно.
Отопление! В нашем доме около 10-ти лет отсутствует нормальное отопление, из 4-х батарей в квартире две не имеют никакой температуры, остальные две чуть выше комнатной. при неоднократном обращении в ЖЭК объясняли что в нашем доме недогрев, но так как у Вас стоит счетчик тепла на доме Вы и платите меньше. И действительно, оплаты приходили гораздо меньше( ноябрь-около 190,0 грн., декабрь - 280,0 за 3-х комнатную квартиру). В январе месяце за отопление была выставлена полная оплата по тарифу 9,22 за кв.м. В ЖЭКе пояснили что счетчик был снят на поверку ( это во время отопительного сезона)!!! Хотелось узнать имели ли право работники Киевенерго снимать счетчик во время отопительного сезона, сколько времени должна длится эта поверка, и не должна ли в таких случаях оплата за отопление рассчитываться по среднему за предыдущие месяцы (ведь недогрев по дому как был так и остался)? Почему не получая нормальных услуг и по горячей воде и по отоплению мы должны платить также как и те жители города у которых и вода кипяток и на батареях можно за ночь носки высушить?


2738464
Прошу реєструвати на Київенерго яке потім спустить на Управління природних монополій
Згідно відповіді наданої відповідними організаціями на моє звернення від 28 березня 2014 року номер П-3709 прошу Управління природних монополій та Київенерго надати мені як заявнику копію документу де буде міститись чітке зазначення адреси нашого будинку і чіткий опис проблеми та чітких опис обладнання: типу, виду, кіл-сті, що підлягає заміні за загально міською програмою по покращенню якості надання послуг водопостачання. 
Адже досі бідь-яка відповідь обмежена усную обіцянкою без надання жодних документів, що одразу зауважу не є таємними адже вони прямо торкаються життя нашого будинку!!!
Також окремо прошу надати наступну відповідь: коли саме почала працювати вищезгадана програма і який день 2011 року, як мені зрозуміло з попередньої відповіді, можна вважати такою собі межою між першою чергою списків будинків що підлягають заміні та будинками з доповнених списків?
Прошу надалі надавати письмові відповіді де буде видно відповідальну особу яка зможе адекватно вести діалог по суті проблеми :)


3074814
ЕФІР
В моем доме после 11 утра и полуночи невозможно принять теплый душ, так как вода бежит холодная. Приходится сливать и долго - минут по 15. Учитывая то, что у меня счетчики и я плачу за каждый литр холодной воды, текущей из горячего крана по тарифам как за горячую воду, весь отопительный сезон я нахожусь в состоянии стресса и душит жаба. Сделайте что-то. Я аккуратный плательщик и меня выводит из себя то факт, что чтобы добиться горячей воды - надо ее спустить литров 50-70. Да и природные ресурсы жалко.


2732433
Прошу операторів кол центру реєструвати звернення на КП Київенерго як винуватця існуючої проблеми!!! Прошу не спускати звернення на ЖЕО-112 адже воно лише нараховує квартирну плату по факту якості наданих послуг іншими підприємствами.
Прошу київенерго терміново провести заміну не робочого церкуляційного насосу розташованого у нашому теплопункті. Маю на руках копії багаторазових та багаторічних відповідей вищезгаданого комунального підприємства щодо обіцянок якнайшвидше провести заміну. насосу але все закінчилось черговими обіцянками-цяцянками. Прошу зробити ремонт терміново адже незабаром буде значне підвищення комуналки - підвищення цін енергоносіїв, але якість надання послуги буде незмінна...Набридло платити за ГПВ отримуючи натомість тепленьку водичку яку навіть холодною водою не розбавиш:)))
Прошу не надавати відповідь стосовно дірок у бюджеті, стосовно малих термінів, стосовно відсутності начальника на робочому місці...
Також прошу не спускати проблему на ЖЕО-112 адже його керівництво робить усе можливе задля збереження інтересів як інтересів КМДА та і збереження інтересів мешканців. Проблема лежить у площині Київенерго!!!
Саме воно не зробило обіцяну КМДА ( інфо ЗМІ ) заміну насосу у період підготовки ЄВРО 2012!!!
Прошу не надавати відписок щодо перерахунку коштів!!! Громада вимагає якісних послуг, набридли подачки у вигляді знижок!!! Панове памятайте що ви найманці громади і служіть громаді якісно!!! Слава нації!!!


3067326
Добрый день!.
Уже несколько дней у нас нету нормального ГВС. Сегодня померяла температуру воды с горячего крана и она составила всего 21 градус. А оплата происходит какбы по тарифу 0т50 градусов и выше. В связи с этим прошу уточнить, возможна ли установка Четырех тарифного счетчика воды Архимед для ГВС? Если да, то что для этого необходимо?


3060789
мешканці будинку незадоволені якістю ГВП. Зазвичай доводиться спускати велику кількість ”тепленької” води допоки піде нормальна гаряча вода. Відповідно збільшується кількість води що використали мешканці будинку що збільшує комунальні нарахування мешканцям будинку. 
прошу Київенерго провести терміновий ремонт циркуляційного насосу нашого будинкового комплексу (Горького 88, Горького 90/92, Горького 94/96, Лабораторна 26). Допоки циркуляційний насос не буде налагоджено гідним чином прошу проводити перерахунок нархувань статті ГВП.
прошу надавати письмову відповідь.


3426225
Несколько недель не было горячей воды. Теперь ее якобы включили, но полотенцесушитель- холодный, а из горячего крана идет холодная вода. Ее надо сливать 20 мин, чтобы она стала теплой. Имея счетчики на воду, кто может себе это позволить? Возмущает отношение к людям и не соответствие качества и цен на коммунальные услуги!


3415081
З крану йде вода кімнатної температури. Щоб пішла гарячіша, потрібно зливати воду 10 і більше хвилин. Після чого вода стає теплою, але не гарячою. Явно навіть не мінімально допустимих, згідно правил наддання послуг з постачання гарячої води,  40 градусів. Оплата проводить вчасно згідно показників лічильників. Звертаюсь вже не перший раз.


3058269
Добрий вечір, по вказаній адресі відсутнє водопостачання гарячої води.З крану призначеного для гарячої води постійно витікає холодна , інколи ледь тепла, та раз на тиждень( у кращому випадку хвилин 10-15 гаряча). Прохання пояснити по якій причині і як довго буде тривати ця проблема.Зарання дякую за увагу.


3398397
22 сентября обращался к Вам по поводу циркуляции ГВС. Срок исполнения 7 октября,но изменений нет приходится сливать воду 20 минут для того что бы помыться. Видимо в бойлерной нет циркуляционного насоса.


2667127
Мешканці будинку незадоволені черговою відпискою високопосадовця...Тому ми вимагаємо надати Пузань Антону Вікторовичу письмову відповідь з наданням копії документу щодо включення нашого будинку (чітке вказування адресм будинку)  до Міської цільової програми «Гаряча вода у місті Києві» на 2011-2015 роки (далі – Програма). в наступному році до проекту Програми економічного та соціального розвитку міста Києва на 2014 рік 
Текст наданого звернення:
Мешканці будинку обурені якістю ГВП у своєму будинку. Мешканці будинку давно забули, що таке гаряча вода пізно ввечері, вночі, рано вранці. Відкриваючи кран гарячої води споживачь отримує холодну воду, нижчу 30 градусів. Причиною тому є давно зламаний церкуляційний насос котрий забезпечує теплом більше 5 будинків.
Неодноразово мещканці звертались до ЖЕО - 112, ЖЕО - 112 у свою чергу звертався у Київенерго, також мешканці будинку неодноразово звертались на інтернет портал КМДА, але відписки були ідентичними - грошей нема і невідомо коли будуть. Але терпіння людей не безмежне, пружину можна стягувати, але якщо її зірве, то буде горе всім. 
Тому мешканці будинку наполегливо вчергове просять ЖЕО - 112, Голосіїївську РДА, КМДА зробити все від них можливе аби провести заміну цмркуляційного насосу вже цієї зими!!! 
Також мешканці будинку вимагають від ЖЕО - 112 повністю скасувати плану за ГВП по тарифу гарячої води, адже така відсутня більше половини загального часу кожного місяця.
Надавати відповіді прошу Пузаню Антону Вікторовичу Горького 90/92 кв. 30
Будь-які відписки про включення будинку до загальноміської програми без вказування точних термінів заміни зламаного обладнання вважатимемо тупою відпискою!!!

Текст наданої відповіді:
Для виконання Міської цільової програми «Гаряча вода у місті Києві» на 2011-2015 роки (далі – Програма). в наступному році до проекту Програми економічного та соціального розвитку міста Києва на 2014 рік Департаментом житлово-комунальної інфраструктури в установленому порядку надано пропозиції щодо необхідності передбачення у міському бюджеті коштів для виконання робіт, які, в тому числі, дозволять відновити роботу циркуляційних систем гарячого водопостачання низки включених до Програми житлових будинків.


2666680
Мешканці будинку обурені якістю ГВП у своєму будинку. Мешканці будинку давно забули, що таке гаряча вода пізно ввечері, вночі, рано вранці. Відкриваючи кран гарячої води споживачь отримує холодну воду, нижчу 30 градусів. Причиною тому є давно зламаний церкуляційний насос котрий забезпечує теплом більше 5 будинків.
Неодноразово мещканці звертались до ЖЕО - 112, ЖЕО - 112 у свою чергу звертався у Київенерго, також мешканці будинку неодноразово звертались на інтернет портал КМДА, але відписки були ідентичними - грошей нема і невідомо коли будуть. Але терпіння людей не безмежне, пружину можна стягувати, але якщо її зірве, то буде горе всім. 
Тому мешканці будинку наполегливо вчергове просять ЖЕО - 112, Голосіїївську РДА, КМДА зробити все від них можливе аби провести заміну цмркуляційного насосу вже цієї зими!!! 
Також мешканці будинку вимагають від ЖЕО - 112 повністю скасувати плану за ГВП по тарифу гарячої води, адже така відсутня більше половини загального часу кожного місяця.
Надавати відповіді прошу Пузаню Антону Вікторовичу Горького 90/92 кв. 30
Будь-які відписки про включення будинку до загальноміської програми без вказування точних термінів заміни зламаного обладнання вважатимемо тупою відпискою!!!


3385670
пр-т. Возз”єднання,5а  дуже погана подача гарячої води на 5-й поверх. Нас 3 людини і якщо всі троє будуть зливати по 2 відра води, щоб отримати гарачу воду - у нас з/п не вистачить. Прошу подивитись на ціну 1 куб. гарячої води!!!!! При нинішніх цінах - ЦЕ НЕ ПРИПУСТИМО. І це в кожній квартирі. Я просто вимагаю виконувати правило: ЦІНА-ЯКІСТЬ. Я сплачую- дайте мені те, за що я сплачую. Чекаю відповіді і конкретні дії. Дякую


2660931
Відсутність ГВП, або гаряча вода подається хвилями від прохолодної до гарячої та навпаки...

Ось тільки не треба пояснювати про то що згорів один з циркуляційних насосів системи ГВП - вранці гаряча воде є, на відміну у вечірний час. Після 20:00 вода прохолодна...


2659229
В будинку все ще відсутня гаряча вода з ранку, я вже залишав таке звернення и спочатку на вашій карті відображалась ця проблема, писали що погоджують кошторис, а тепер відмітка про відсутність гарячої води зникла, хоча проблема залишилась. Відповідальна була призначена Лисак Наталья Анатоліївна. Хочеться дізнатись хоч якісь терміни по усуненню цієї проблеми.


2656671
Гусовського 2, кв. 31.
У будинку погана/відсутня циркуляція гарячої води.
За попереднім зверненням П-25270 співробітниками контакт-центру була не вірно обрана відповідальна організація.
Вимагаю налагодити роботу циркуляційної системи в будинку!


2649127
Здравствуйте. Я уже обращалась к Вам с проблемой недогрева горячей воды(обращение №П -25465). Эта проблема остается и ныне, я на протяжении недели меряла температуру воды 2-3 раза в день, и это меня поразило, температура воды составляет 44-46 градусов максимум. Для того чтоб вода достигла такой температуры ее нужно спускать 20-30 минут.  Прошу Вас рассмотреть эту проблему еще раз, пользоватся водой такой температуры просто не возможно. Спасибо.


2640226
У будинку погана або відсутня циркуляція гарячої води. Рушникосушилки холодні (вони підключені до труби гарячої води). Також доводиться зливати воду по 5-10 хв для отримання хоча б теплої.
Вимагаю перевірити роботу циркуляційного насосу а також фільтрів і в разі необхідності полагодити!


3354210
Здравствуйте! Постоянные проблемы с горячей водой. Сливаем по40 минут, но всё равно вода еле живая. ЖЕК валит на Киевэнерго, а Киевэнерго на ЖЕК. А воз и поныне там...


3342610
Добрый день.

Прошу помощи от всех жильцов дома и улицы.

В моем доме в июне была отключена горячая вода по плановым работам и после работ из горячего крана пошла  холодная вода. После обращения в 506 жэк  выяснилось, что сломан циркуляционный насос в бойлере, который обслуживает наш дом. Сроки выполнения работ не указали, т.к. ремонт производит служба КИЕВЭНЕРГО. 

В Киевэнерго изначально  на мои обращения говорили что плановых работ нету и жэк ничего не подавал (заявок на ремонт).. через пару недель стали предоставлять информацию, что все-таки насос сломан, но сроки выполнения работы нету.

Подскажите пож-та, у меня сомнения, что этот насос все таки сломан.. если таки сломан, то почему за 3,5 месяца не отремонтирован.???


2615678
Доброго дня!

В будинку за зазначеною при реєстрації адресою (5 під’їзд) вже другий тиждень  (приблизно після 22 години і до ранку)  з крану замість гарячої води тече холодна. Оскільки я проживаю на 4 поверсі, то для того щоб вода зранку стала хоча би теплою потрібно хвилин 20 пропускати воду в ”гарячому” крані, а ще краще щоб прокинулись сусіди, які проживають вище, і включили в себе кран з гарячою водою. В результаті за витрачену холодну воду доведеться платити як за гарячу. Прошу допомоги у вирішені зазначеної проблеми. Дякую.


2615600
Вместо гарячей воды воды по трубам течет теплая вода. Вечером и рано утром нужно долго сливать, чтобы появился намек на гарячую воду.


2611762
В будинку з ранку ніколи не буває гарячої води, в жеку кажуть що зламався (Циркуляційний насос), Проблема вже дуже стара, хотілосяб дізнатися терміни заміни циркуляційного насоса. Набридло зливати холодну воду, а платити як за гарячу. Бякую за розуміння.


2991396
Робота циркуляційної системи.
Холодный полотенце-сушитель.
 Отсутсвует циркуляция горячей воды.
 Приходится проливать холодную воду через счетчик горячей воды пока не станет теплой.


2606467
Здравствуйте!
Сегодня,15.10.2013 г. я принимал душ в практически холодной воде, что естественно вызвало у меня ряд крайне неприятных ощущений и вместе с тем, своего рода, когнитивный диссонанс. Все дело в том, что такая ситуация уже не первый год. В лучшем случае, воду в ванной необходимо сливать в течении 5-10 минут, для того что бы наконец-то пошла горяченькая, а в худшем случае ее,собственно, можно и не дождаться, как это произошло сегодня. И это, с позволения сказать, безобразие обостряется с каждым приходом осени. В моем мировоззрении, основанном на причинно-следственных связях, открытыми остаются такие вопросы: 1. Зачем я исправно плачу за холодную воду, как за горячую?, 2.Почему никто из уполномоченных структур до сих пор не решил эту проблему, ведь эти структуры о проблеме знают?, 3.Как мне поддерживать личную гигиену,при отсутствии должного горячего водоснабжения?, 4.Из за чего я оказался в ситуации при которой я вынужден с нетерпением ждать того,что имею право получать в любой момент времени?, 5.Когда это закончиться?
Жду ответа на поставленные мною вопросы.
Искренне надеюсь на скорое решение сложившейся ситуации.

С искренним уважением.


2989459
Господа. Как писалось ранее на мои обращения по поводу холодной/еле тёплой воды из горячего крана, что ремонт циркуляционной системы проводится за счёт киевэнерго и некой хитрой программы утверждённой киевсоветом на 2011-2015. так вот сообщаю, что по прежнему нет действительно горячей воды, а скоро уже 2015 год. 

Это, на мой взгляд, игнорирование обращений. Скажите пожалуйста когда этот период высокой и низкой загруженности возникает. Я что-то совсем не могу попасть в эти периоды, когда она становится горячей. 
В прошлом году, таких проблем не было. Может действительно кому-то ручки нужно открутить за отключение циркуляции. ”Экономисты воды”


2988853
СНОВА нет циркуляции гарячего водоснабжения.
Для того, чтобы вода стала приемлемо теплой, то ее нужно сливать.


2982827
Шановна Київська адміністрація! 

Хочу звернутися до Вас зі своєю проблемою, але це проблема не тільки моя, а і всього будинку.
З кінця липня в нашому будинку немає гарячої води. В ЖЕКу нам поясняли, що це пов’язано з проблемами постачання газу. 
Згодом (місяця через два-три, точних дат я не фіксував) вода з’явилася, але тільки на кухні. Зверталися в ЖЕК. ЖЕК пояснював тим, що треба міняти якийсь циркуляційний насос, а коли його замінять ніхто не знає.
Ось вже й листопад закінчується, а води гарячої у ванній кімнаті ми й досі не маємо. В ванній кімнаті купатися неможливо – дуже холодно, ДУЖЄ!!! Так як немає гарячої води то і рушникосушник  холодний, а від однієї батареї ванна кімната не нагрівається…
  
Просимо Вас розібратися в даній ситуації! 

З повагою
Перепелиця Сергій Миколайович, 
Адреса: вул. Отто Шмідта , буд. 26-Б, кв. 61.
т. 484-28-02, 
м. 067-778-90-99.


2712614
Добрый день!
Опять начались проблемы горячим водоснабжением! Снова приходится по 15 минут спускать воду, чтобы нормально помыться. Можно, как-то нормализовать эту ситуацию, чтобы не допекать Вас своими жалобами?


3316692
Я проживаю зі своєю сім’єю на 18-му поверсі 18-поверхового будинку. З початку серпня 2015р  в моїй  квартирі відсутнє гаряче водопостачання, особливо у ранково-вечірньо-нічний період. Вдень з крану замість гарячої води тече холодна вода або взагалі відсутня будь-яка вода. Мої численні звернення в контактний центр Подільського району (тел 290-90-70) не дають, на жаль, очікуваємого результату - після кожного звернення гаряча вода з’являється лише на декілька годин і знову зникає. Я своєчасно і в повному обсязі сплачую рахунки за житлово-комунальні послуги, а тому прошу   зобов’язати відповідальних осіб налагодити безперебійне постачання гарячоі води в моїй оселі. Заздалегідь вдячна за допомогу!


2597554
Робота циркуляційної системи
Шановна київська міська владо та особисто пан Попов О.П., мешканці будинків по вул. Горького 88 (2 будинки), Горького 90/92, Горького 94/96 та Лабораторна 26 незадоволені гарячимводопостачанням. Протягом кількох останніх років в наших будинках відсутнє повноцінне гарячеводопостачання. Аби зранку прийняти гарячу ванну треба почекати доки прокинуться твої сусіди вище та нижче і разом з ними прокачати ”вручну” систему. Ми не одноразово зверталися до ЖЕО-112 котра обслуговує наш будинок, але нам відповідали наступне: ”Єдиним вирішенням проблеми є повна заміна зламаного циркуляційного насосу в теплопункті, що розташований у дворі”. У нас немає підстав не вірити керівнику нашого ЖЕО-112, адже в свою чергу ЖЕО-112 кожного місяця робить перерахунок за ненадані гігокалорії. Натомість сумніватись в компетентності Голосіївської РДА є дуже багато підстав. Тому прошу Вас як вищерозташований орган влади ”ПРИДАВИТИ” Голосіїсвську РДА з метою термінового фінансування заміни циркуляційного насосу, адже холоди не за горами. Заздалегідь вдячні мешканці району.


2976835
Доброго дня. Будь ласка розберіться з відключенням гарячої води у нашому будинку. 20 червня її відключили та досі у квартирі гарячої води не було. Рушникосушак у мене ледь теплий з минулого тижня, з гарячого крану тече ледь тепла вода, навіть коли спускав воду із свого 7 поверху, по майже 30 грн. куб, вода не гаряча, а тепла доволі. З веренсня місяця у диспечтчерській службі Святошинського району обіцяють гарячу воду майже не кожен день. А причиної такого безладу пояснюють ремонт циркуляційного насосу, а чи ремонтують цей насос невідомо. Просимо розібратися у цьому питанні, тому що тарифи підвищувати є люди, а надавати ці послуги та контролювати дотримання їх немає кому?


2976753
Добрый день! Сегодня, 20 ноября, в нашем парадном в 9:40 утра было отключено горячее водоснабжение. Так как сегодня четверг, то есть подозрения, что сантехники проводили ремонт у кого-то из жильцов в квартире.
Это вполне нормально. Ненормально то, что после такого вот отключения г/в сантехники не включают воду обратно!!! Или же включают на ”обратку” и мы несколько дней потом ”обрываем” телефоны диспетчерской службы и просим вернуть горячую воду! А нам рассказывают, что мы должны открыть горячие краны и долго спускать воду пока она не потеплеет!!!!! То есть просто спускать воду в канализацию по тарифам за горячую воду!
На данный момент из крана горячей воды идет ржавая холодная вода!
Прошу посодействовать в решении этой проблемы.
С уважением, Елена.


3311850
Добрый день! Хочется пожаловаться на горячее водоснабжение, я так думаю, не только в доме, а и  в нашем районе. У меня, как и у многих, стоят счетчики воды. Мало того, что когда вода горячая есть, она должна стекать до теплого состояния минут 20-30, так сейчас ее нет и жильцам никто не сообщает об этом, т.е. когда отключили, когда подключат. У нас идет оплата за холодную воду с горячего крана, а сейчас это удовольствие ох какое не дешевое. Просим прекратить это безобразие, и хочется за услуги, которые оплачиваешь, получать их в полном объеме. И второе, в нашем парадном начался ремонт, как писали в объявлении при содействии городского мэра, который продолжается три недели, но кроме грязи и мела, после смывания стен, мы ничего другого не видим. Так возникает вопрос - сколько такой ремонт будет продолжаться? и не отмывание ли это очередное денег?


2974725
- Відсутнє гаряче водопостачання  від 14.11.14
- для отримання гарячої води зранку (коли вона є), необхідно протягом 30-60 хв. зпускати воду.
 
На неоднаразові звернення до диспечирської служби Шевченківського району, реакції відсутні. Було надана відповідь, ”на даному участку планових робіт не проводиться, причини не відомі”.
Прохання надати відповідь, КОЛИ (вкажіть дату) БУДУТЬ ЗАБЕЗПЕЧЕНІ В ПОВНІЙ МІРІ, ВЧАСНО ОПЛАЧЕНІ МНОЮ, ПОСЛУГИ.


2973571
Из горячего крана течет холодная вода. Чтобы она стала хоть чуть-чуть теплее нужно открывать кран и сливать воду как можно дольше. За эту воду плачу по счетчику как за горячую. Прошу разобраться, принять меры и устранить данную проблему.


2971197
в   гарячем водопроводе отсутствует циркуляция чтобы  добиться воды 45 градусов нужно спускать воду 20-30 минут .разберитесь пожалуйста.


2585735
Отсутствует нормальное водоснабжение. Согласно нормам, горячая вода должна быть в пределах нормы 55-75 градусов, однако, подобный температурный режим не соблюдается вовсе. чтобы более-менее нормально помыться, надо от 15 до 30 минут спускать воду, чтобы нормально помыться, то есть, сам факт рециркуляции горячей воды отсутствует, как факт. разберитесь пожалуйста или платёжки за ГВС будут расчитаны согласно поставляемой НЕДОуслуги. спасибо


2585492
Добрый день!в течение месяца отсутствует рециркуляция горячей воды в полотенцесушителе. Горячая вода - не горячая. Из крана горячей воды идет прохладная вода, надо около 20 минут сливать чтоб была теплая. А плата идет за горячую - не справедливо! Разберитесь, пожалуйста!


2965368
Добрий день.Згідно Вашої відповіді на мої звернення № П – 17653/1 від 25.10.2014р. та № П – 19079/1 від 30.10.2014р., що ”температура гарячої води в будинку недостатня, в зв’язку з пошкодженням зовнішньої циркуляційної мережі гарячого водопостачання, яка знаходиться та балансі та обслуговуванні ПАТ «Київенерго». 
Житлові будинки № 2, 2А, 2Б, 6, 6А, 6Б по вул. В. Касіяна внесено до Міської цільової програми «Гаряча вода у місті Києві», якою передбачається відновлення зношених циркуляційних трубопроводів
”  виникають наступні конкретні запитання:
1.враховуючи, що якість послуг незадовільна, яка вартість води?
2.які точні дати початку постачання до будинку води належної температури?


2581405
С Августа месяца у нас в доме нет нормальной подачи горячей воды!
В ЖКХ говорят что поломан датчик подачи горячей воды в нашем доме и все вопросы к киев энерго!
Я обращалась в службу 1551 в 9 сентября и 3 октября...
С сентября месяца от вас небыло никакого ответа....


2574439
Протягом останнього року в нашому будинку не працює циркуляція ГВП. Неодноразово мешканці звертались до обслуговуючої організації з цього приводу. Однак позитивного результату на даний час не отримано. Зауважу, що особисто в моїй квартирі встановлено лічильник гарячої води. Однак, щоб з крану пішла хоча б трохи тепла вода - необхідно злити до 0,1м3 в залежності від пори доби. Так як  сплачую комунальні платежі вчасно та в повному обсязі - прошу дати вказівку уповноваженим особам полагодити циркуляцію ГВП в нашому будинку.


2951027
Уже который месяц, температура воды, которая течёт из ”горячего” крана, не соответствует НИКАКИМ нормам. Тем не менее, платёжки с новой ценой получаю исправно. Дайте нормальную горячую воду или же делайте перерасчёт за некачественное предоставление услуг!


2943299
Звернувшись до управляючого будинком, отримала інформацію, що у нашому будинку вийшла з ладу ”реверсивна труба”, яка підтримує та перекачує постійно гарячу воду. Проблема у тому, що за неодноразовими зверненнями до київводоканалу, та написанням заяв, проблема не вирішена. Гаряча вода з’являється після 8-ї ранку (коли в квартирах намагаються включити кран), а зникає пізно ввечері. Прошу вирішити проблему


2551161
Шановна київська міська владо та особисто пан Попов О.П., мешканці будинків по вул. Горького 88 (2 будинки),   Горького 90/92, Горького 94/96 та Лабораторна 26 незадоволені гарячимводопостачанням. Протягом кількох останніх років в наших будинках відсутнє повноцінне гарячеводопостачання. Аби зранку прийняти гарячу ванну треба почекати доки прокинуться твої сусіди вище та нижче і разом з ними прокачати ”вручну” систему. Ми не одноразово зверталися до ЖЕО-112 котра обслуговує наш будинок, але нам відповідали наступне: ”Єдиним вирішенням проблеми є повна заміна зламаного циркуляційного насосу в теплопункті, що розташований у дворі”. У нас немає підстав не вірити керівнику нашого ЖЕО-112, адже в свою чергу ЖЕО-112 кожного місяця робить перерахунок за ненадані гігокалорії. Натомість сумніватись в компетентності Голосіївської РДА є дуже багато підстав. Тому прошу Вас як вищерозташований орган влади ”ПРИДАВИТИ” Голосіїсвську РДА з метою термінового фінансування заміни циркуляційного насосу, адже холоди не за горами. Заздалегідь вдячні мешканці району.


3045157
Нет горячей воды.
Второй день нет горячей воды вообще, и четвёртый день как её нет по вечерам.
На подъезде нет никакого объявления о причинах.


3240046
Приходиться долго спускать воду прежде чем пойдет горячая вода из горячего крана 
Прошу направить специалиста что бы он сделал все замеры (какая температура горячей воды и сколько времени нужно ждать, чтобы она пошла из ”горячего” крана) и сделать перерасчет .

Папушенко Олег Святославовчи.


2898119
Порушення циркуляції гарячого водопостачання у будинку.

Звернення до диспетчерської служби Дніпровського району щодо усунення проблеми від 03.10.14, 06.10.14 07.10.14 ЖРЕО 402 проігноровано. Заявки закрито фіктивно. Майстер на об`єкт не виходив.


2896275
Шановні співробітники КМДА!

По вулиці Гната Юри 10 досі немає гарячої води (спочатку її включали, проте її температура постійно змінювалася, змінюється на сьогоднішній день і є недостатньою для споживання за призначенням; також вода мала характерне жовто-іржаве забарвлення впродовж декількох тижнів).

Диспетчерська служба району пояснює цю ситуацію тим, що в будинку начебто ”не працює циркуляційна лінія”. Відповіді на питання стосовно того, коли саме проводитимуться роботи з її відновлення або заміни, диспетчерська служба не має; лише кажуть, що ”мають все зробити до кінця жовтня”, не називаючи ні конкретних виконавців ремонту, ні строків такого виконання. 

Окрім цього, ніхто не сповістив мешканців будинку стосовно цієї проблеми в письмовій формі, хоча за законом мали повісити повідомлення. 

Мешканці постійно намагаються ”злити” воду, аби вона стала хоч трохи теплішою, не знаючи про реальну проблему, при цьому суттєво збільшуються показники гарячої води (яка по факту залишається холодною) на лічильних приладах. Хотілося б зауважити, що ніхто із задіяних служб не може пояснити, як мешканцям будинку у подальшому сплачувати/перерахувати нараховані суми за гарячу воду, якої нема.

Вважаю, що ані відповідний ЖЕК, ані диспетчерська служба не виконують свої обов’язки належним чином, оскільки не надають інформації про осіб, безпосередньо задіяних у ремонті, про те, які саме роботи проводяться і в який період, а також не називають конкретних термінів відновлення гарячого водопостачання. 

Прошу розібратися в даній ситуації і надати чіткі терміни щодо запланованого ремонту / полагодження циркуляційної лінії та відновлення регулярного постачання гарячої води у вищезазначеному будинку. 

З повагою, 
Анна, 

Юрист


2893182
Вже більше 5-ти років в нашому будинку існує проблема з гарячою водою: не має циркуляції. При відкриванні крану з гарячою водою тече холодна. Для того, щоб вода хоч трохи прогрілася її треба спускати  не менш 5-7 хвилин. Але навіть після цього, закривши кран на деякий час, вона знову стає холодно, щоб її нагріти треба знову спускати. Я вже не одноразово зверталася до ЖКГ вони перенаправляли до Київенерго. Ті в свою чергу давали обіцянки, що вирішать цю проблему до кінця 2013 року. Але й досі це питання не вирішено. Перерахунку на гарячу воду також не має. Або треба налаштувати циркуляції, або зробити реальний перерахунок оплати за ”Гарячу воду”.


2874305
В нашей квартире никогда не работали и не работают полотенцесушители в ванной комнате в связи с чем образовывается грибок на кафельной плитке. Я неоднократно обращалась в ЖЭК, ”Киевэнерго”, райадминистрацию района по этому поводу. Приходили комиссии, осматривали ванное помещение, затем я получала письма о том, что данную проблему решат, устанавливали сроки, но потом менялось руководство и проблема на сегодняшний день не решена. Кому мне нужно обратиться на сегодняшний день чтобы решить данную проблему или произвели перерасчет услуги, которую я не получаю?


3160451
Добрый день!
У нас постоянно проблемы с горячей водой, регулярно отключают (раза три-четыре за последние 6 месяцев). Но самое ужасное то, что когда включаешь горячую воду, идет холодная минут 5, а потом только теплая, но никак не горячая.


3160011
Дуже довго потрібно чекати щоб з крану гарячої води пішла дійсно гаряча вода. Місцями очікування до 15 хвилин. Мінімально 5 хвилин очікування. Встановлені лічильники. Платити за тарифами гарячої води за холодну воду не бачу сенсу. Ситуація погіршилась після того як на 2 тижні відключали гарячу воду на гідравлічні випробування. Прошу допомогти у вирішенні питання. Завчасно дякую


3026400
Вельмишановна служба 1551! вітаю зі святом та хочу спитати - коли вже в нашому будинку буде працювати циркуляція гарячої води, за котру ми сплачуємо по 25грн за куб? чому, встаючи о 5-30 на роботу я змушена 10-15 хвилин скидати дорогоцінну питну воду, яку гріє олігархічна нині контора Київенерго, аби нарешті пішла хоч тепленька?
Я буду писати скарги, кожного ранку нову, до тих пір, поки ця многолітня проблема існує.


3409433
Уже два месяца, нет циркуляции горячей воды!!!


2666753
Температура воды, поступающая с горячего крана в дневное время составляет максимум 25 градусов, а то и меньше при тарифе в квитанциях об уплате 16.24; 14.58; 14.14; 14.51. Более и менее горячая вода бывает лишь с 22.00 до 23.00. ЖЭК ситуацию не решает! Примите меры по решению данной проблемы.


3059849
Заявка О-7840 (3004015) зареэстрована 13 Грудня 2014, але досі проблема не вирішена

”Температура гарячої води нижча за нормовану. Для того, що вода дійсно ”зігрілася” доводиться зливати її більше години.”


3059681
Немає гарячої води.


2639751
Проблема гарячого водопостачання триває з 29 липня 2013 року:
29 липня 2013 року звернувся до Жеку щодо відсутності гарячого водопостачання, у відповідь повідомили, що з 5 серпня котельня стає на проілактику і питання буде вирішино.
профілактика котельної продовжувалась до 1 листопада (обіцяли до 20 серпня), тому гарячого водопостачання не було.
11 жовтня біля будинку розкопали водогін, який був несправний , та до звернення моєї дочки 29.10.2013 до мера міста Попова О.П. ніхто ніяких заходів не приймав.
Однак всі заходи закінчились підваркою труб, за засипкою розриття. Але гаряче водопостачання не відновилось.
На сьогоднішній день з гарячого крану подається ледве тепла вода, яка лічильниками обіковується, як гаряча.
Тиск умовно гарячої води настільки занижений, що недозволяе працювати зворотній подачі води та нагрівати приміщення ванної кімнати.
Тобто на сьогоднішній день мешканці будинку не можуть митися та знаходитись у ванній кімнаті, як в холодному приміщенні.
Питання до міської адміністрації:
1. Коли відновиться гаряче водопостачання будинку.
2. Як буде враховано недогрів води при обчисленні кавртирної полати.
3. Коли відновиться неохідна потужність гарячого водопостачання для забезпечення роботи опалення ванних кімнат (РОБОТА РУШНИКОСУШАРКИ).


3019293
нарушение циркуляции горячей воды ( недогрев ) вода не соответствует нормам температуры при оплате за горячую воду


3012823
Отсутствие циркуляции в подаче гарячей воды! Холодный полотенцесушитель.


3004015
Температура гарячої води нижча за нормовану.
Для того, що вода дійсно ”зігрілася” доводиться зливати її більше години.


3054547
с горячего крана все еще бежит холодная вода!!! это уже не день, не неделя, не месяц!!! Это уже ГОДЫ!!!


3332889
Добрый вечер! В нашем доме регулярно отсутствует горячая вода! Ответ первый -  Плохая циркуляция,,,, Срок выполнения работ -  31 декабря , Правда, не указали год )..... Чтоб дождаться горячей воды,надо сливать по 20-30 минут! Сегодня тарифы на горячую воду не позволяют так долго сливать почти золотую водичку! Ответ второй - ремонтные работы.... И так восьмой месяц! Очень хотелось бы ,приходя домой, не бояться,что горячей воды нет! Заранее спасибо за помощь в этой проблеме!


3311819
Довго стікає холодна вода з крану гарячої води, не прачює рушникосушка, проблема на 3 поверсі в кв 36, мій сусід з 108 квартири оформляв заявку  Б-18849, але вона за 2 неділі не виконалась, а гроші то нараховують як за поний обсяг послуг!!!


2713209
Отсутствует циркуляция горячей воды. Холодный полотенцесушитель. ЖЭК (Лейпцигская 5) не реагирует на все обращения и заявки начиная с октября 2013 года.


2554811
В нашем доме на протяжении 3 месяцев с 24.00 и до 7.40 отсутствует горячая вода.
В ЖЭКе мотивируют это тем, что поврежден циркуляционный насос, Киевэнерго отказывается чинить его. Потому пока весь дом не включит кран горячей волы и не спустит всю холодную воду из системы (вдумайтесь в это, мы ведь платим по счетчикам и по тарифу не 3.19грн за 1 куб.м, а 16,24грн за 1 куб.м.) горячей воды нам не видать.
В Киевэнерго сообщили, что циркуляционные насосы чинятся за государственные деньги. До тех пор пока им не будут перечислены денежные средства на ремонт - циркуляционный насос в нашем доме починен не будет.

Прошу сообщить сроки выполнения ремонта данного насоса.

Кроме того, хотелось бы уточнить на каком основании ЖЭК отказывает нам в опломбировке Многотарифных счетчиков горячей воды ???


2550543
Здравствуйте! По указанному адресу проблемы с горячей водой. Горячая вода подается еле теплая, слабое давление, соответственно слабо греет полотенцесушитель. Неоднократно обращались в ЖЭК, сантехник стравливал воздух в системе, но циркуляция по прежнему слабая, приходиться сливать холодную воду, пока не пойдет теплая и это при установленных счетчиках. По словам сантехника виновата ТЭЦ, т.к. вода подается на дом уже с меньшей температурой чем положено. Прошу принять соответствующие меры.


2707992
В продолжение моего обращения О-537

Не успел подтвердить, что включили полотенцесушитель, как опять его отключили. 
Приходится повторно обращаться к вам с просьбой воздействовать на руководство ЖЭК503, чтобы закончили издеваться над жильцами. Для того, что бы помыться вечером, пришлось некоторое время сливать горячую воду, чтобы действительно пошла горячая. А счетчик считает, и придется платить как за горячую.
Когда прекратят издеваться!?


3037400
с горячего крана бежит холодная вода!!!


2816361
Доброго дня. Ось уже котрий місяць в нашому будинку спостерігаються проблеми з постачанням гарячої води. Мені, як мамі 2 малолітніх дітей доводиться рано вставати (близько 5ї ранку). І щоб прийняти гігієнічні процедури (наприклад, душ) доводиться спускати до 100 літрів води доки з крану потече тепла (я наголошую, тепла, а не гаряча) вода. Враховуючи невідворотнє збільшення ціни на гарячу воду, постає питання: а за що я кожен місяць повинна платити? за злив води в каналізацію? за не ефективне використання природніх ресурсів?
Прошу в негайному порядку розглянути питання та провести необхідні роботи щодо усунення даної проблеми. В іншому випадку розпочну збір матеріалів для зверенення до прокуратури/суду про відшкодування та надання неякісних послуг.


3146031
В доповнення до звернення О-5387 (2907245) від 16 Жовтня 2014 ще раз прошу перевірити та виправити ситуацю з роботою циркуляційноїсистеми постачання гарячої води.
Доводиться зливати десятки літрів води доки з крану  потече вода необхідної температури


3145271
Из крана холодной воды течет гарячая!!!


2779105
Після кожної поломки водопроводу (останнім часом почастішали), після кожного відновлення його роботи з гарячого водопроводу тече холодна вода. І це в будинку, заселеному менше року тому.
Сьогодні і завтра (субота, неділя), ДНІ, коли жек-318 не працює, моя сім’я приречена отримувати з гарячої труби холодну воду й платити за неї як за гарячу.
З цим питанням я звертався неодноразово.
До яких пір це буде тривати?
Хіба не ясно, що потрібно раз і на завжди відремонтувати обладнання, яке забезпечує циркуляцію води у водопроводі або після кожного відновлення роботи водопроводу ходити декілька раз і випускати повітря з водопроводу.
Н А Д О Ї Л О.


3030613
заявка О-8250 нет решения ( никто не выполняет заявку ) , только сроки переносятся


3093386
Бонус к жалобе О-1615
Вчера (18.03), сегодня (19.03) вечером мою посуду, открываю ТОЛЬКО ГОРЯЧИЙ кран, из него течет уже не ”тёпленькая” вода, а летняя, под которой даже купаться будет холодно. Мою посуду минут семь под средним напором воды из крана и... вода начинает немножко теплеть! 
Я что, как дурачок должен каждый раз выполнять роль слива летней воды из системы, чтоб туда пошла горячая (ну и все жители по моему стояку)? Насос который гоняет горячую воду по системе не работает? Или подогрев воды включается только когда открывается кран в квартире и система требует прогнать воду?

Я ТРЕБУЮ И БУДУ ТРЕБОВАТЬ КАЖДЫЙ РАЗ, КАК В КРАНЕ БУДЕТ НЕУДОВЛЕТВОРИТЕЛЬНОЕ ГОРЯЧЕЕ ВОДОСНАБЖЕНИЕ, ПЕРЕРАСЧЕТ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ (которой нет, но подобием которой нужно пользоваться для определенных нужд)!!!

Почему в нормальных домах, когда открываешь горячий кран, из него уже через 5 секунд льётся КИПЯТОК, а я должен сливать больше чем по 5 минут холодную (летнюю, еле тёплую) воду и еще платить за неё по тарифу горячей? На нашем доме экономят средства? 

Буду задалбывать жалобами на горячее водоснабжение до тех пор, пока его не приведут в норму и не будет сбоев с температурой и подачей воды!!!

С надеждой на человеческое, ответственное отношение к своим обязанностям сотрудников соответствующих служб, структур и органов, которые отвечают за подачу соответствующих услуг в нашем доме, с уважением к 1551, жилец!


3090628
Уже неоднократно обращался и к Вам. И писал. Но результата нет. 
Суть проблемы:  мы НЕ ПОЛУЧАЕМ услуга по обеспечению горячей водой. В услугу  (и в тариф!!!!) входит КРУГЛОСУТОЧНАЯ ПОДАЧА горячей воды. Но её уже более 15 лет как нет. И с каждым годом всё хуже. Ночью воды горячей нет. Утром раньше появлялась около 6 часов. Потом позже. Сейчас горячая вода появляется после 7-7.30. Когда она уже не нужна - дома никого нет.
Во многих домах отсутствует циркуляция. Раньше, когда был диспетчер ЖЭКа, то они давали фейерический совет ”Сливайте воду”. Но на риторический вопрос кто мне её оплатит (счётчик считает) - ответа не было.
Сейчас появилась диспетчерская района. Там тоже издеваются над жильцами. Первое, что я слышу, когда набираю номер, это ”По вашему адресу возможен недогрев воды из-за аварии на линии циркуляции. Проводятся ремонтные работы”. Но я знаю точно, что никакие работы не ведутся. Насосы, двигатели, трубы - всё давно разворовано. В бойлерной на месте, где когда-то стояло это оборудование - пустота.
Прошу принять неотложные и ДЕЙСТВЕННЫЕ меры по обеспечению жильцов круглосуточной подачей горячей воды. Ведь в тех немыслимых тарифах учтено именно это. И расходы заложены на круглосуточную подачу. Отговорка о том, что ”мы пересчитаем” меня не устраивает.Ещё раз подчёркиваю - услуга предполагает КРУГЛОСУТОЧНУЮ подачу воды. Не выполняется это условие - значит услуга не предоставлена. И у меня нет оснований платить.


2690160
Несмотря на мое обращение по телефону 1551 (октябрь-ноябрь 2013) по поводу проблем с подачей горячей воды, все осталось без изменений. После того, как работниками Киевэнерго (со слов диспетчера КП РЭО-4) была отключена ”обратка” подачи горячей воды, нам приходится подолгу сливать воду, чтобы она действительно стала горячей, из-за холодного  полотенцесушителя воздух в ванной комнате сырой. Для чего установлены счетчики воды? Для того, чтобы оплачивать услугу, которая не соответствует принятым нормативам? Согласно платежкам, потребление горячей воды увеличилось почти в 2-е. Раньше мы платили за 6-7 кубов в месяц, а сейчас накручивается на 12-13 кубов, причем половина воды просто сливается в канализацию. 
В конце-концов примите меры, это безобразие уже надоело. Вам не первый раз соглашаться с  отписками, которые на Ваш запрос присылают ЖЭКи, КП РЭО или как они там сейчас называются.  Почему я так пишу? Уже был опыт письменного и неоднократных устных обращений в Вашу службу. Надеюсь, что проблемы с горячей водой  решатся надолго.


3027590
Звернення за номером  О-5733, отримано було відповідь (додається) з інформацію, що питання буде вирішено до 05,11,2014, але проблема так і залишилась не вирішеною.


2637056
Добрый день.
Неудовлетворительный температурный режима горячей воды особенно утренние часы приблизительно с 6.00. Периодичность такая может быть, как и каждое утро, а бывает пару раз в неделю. Из горячего крана течет ” летняя”, а то и почти холодная вода. 
Так же температура воды бывает снижается и днем и вечером, но реже.
Неоднократно оставляли заявки (с конца лета этого года) в ЖЭК диспетчеру, инженеру. Ответ диспетчера – заявка на рассмотрении и принимаются меры, проблемы с боллером, циркуляция.


2629459
Добрый день.
Прошу помочь в сложившийся ситуации! 
Начиная с лета 2013 года, горячую воду по адресу Демеевская, 35 подают 2 раза в день по 2 часа. утром с 7,  и вечером начиная с 8-9 часов, но что бы вода была действительно горячей, она должна стикать при нормальном напоре воды хороших мин.5-7.
Со вчерашнего дня 30.10.2013 рода, горячую воду по адресу Демеевская, 35 ОТКЛЮЧИЛИ ВООБЩЕ!!!
мало того, вместе с водой, ОТКЛЮЧИЛИ ТЕПЛО!!!


3349792
В будинку  порушена циркуляція води. 	Вже декілька років з крана гарячої води тече ледь тепла вода, а рушникосушарка зовсім холодна. В квартирі встановлені лічильники води. Боргів за сплату комунальних послуг немає.  В квартирі проживає неходяча  бабуся, 82 роки. 
Декілька місяців, після звернення до КМДА, представники ЖЕКа  реєстрували звернення  і приходили заміряти температуру гарячої води і робили перерахунок. 
В вересні місяці цього року ми звернулися до ЖЕК, щоб зробити заміри температури води знов, але нам сказали звернутись до Київенерго, а там сказали, що не займаються таким. 11.05.2015 року ми зареєстрували звернення, але комісія так і не прийшла.  Зателефонували в черговий раз за номером 290-98-11 і також залишили звернення (№1031236 від 17.09.2015р),  і звернення в кол-ценр (№с-28788 від 16.09.2015р). 
 	Скажіть будь ласка, чому ми повинні звертатися до ЖЕКу кожний місяць, та ще й по декілька раз, якщо ніхто не збирається ремонтувати систему циркуляції? Чому ми повинні доказувати те, що відомо працівникам ЖЕК та Київенерго і без нас?
	Прошу Вас допомогти в вирішенні цього питання, а також вжити заходів, щоб ми не зверталися кожного місяця до ЖЕКу та інших інстанцій, для створення комісії, та перерахунком, а щоб автоматично нам нараховували вартість гарячої води за ціною холодної, поки не відремонтують систему циркуляціі. Скільки можна знущатися з нас?


3015736
Добрый день! В настоящее время по моему адресу проживания (ул. Якуба Коласа, 4а), фактически отсутствует горячее водоснабжение, т.е. из крана с горячей водой на протяжении всего дня течет холодная (временами ”ледяная”) вода. Несколько дней назад я обращался по этому поводу по телефону 1551. К сожалению проблема не была устранена. Прошу Вашей помощи в вопросе включения горячего водоснабжения по моему адресу проживания, а также пересчета тарифа за горячее водоснабжение за декабрь 2014 г.(т.к. счетчик горячей воды за декабрь м-ц фактически фиксирует расход не горячей, а холодной воды).  Заранее спасибо


3340606
ЄФІР. Моя квартира знаходиться на останньому поверсі. У зв’язку з тим, що на нашому стояку гарячого водопостачання немає ”обратки”, а я прокидаюсь, мабуть перший по стояку. Мені щоб помитися не холодною, а хоча б теплою водою, потрібно тримати відкритим кран гарячоЇ води протягом 20-25 хвилин, а це зайві витрави. За місяць набігає 5-6 м2 Підкажіть будласка, що мені робити, бо я вимушений платити за холодну воду, як за гарячу.
З повагою мешканець Голосіївського району м. Києва.


2992931
Добрий вечер.Я проживаю в м.Києві  по пр. Маяковськогов б.18 в нашому підїзді непрацює обратка горячої води ,зранку в 6,00 я включаю воду і вона біжить 15-20 хвилин. Звернення в ЖЕК нічого не дають відповідь одна немає коштів.Прошу Вашого втручання.Дякую


2988332
До звернення від 22 Листопада 2014 номер Н-8131
Такий же самий лист було відправлено від мешканців нашого будинку до Київенерго.

ВІДПОВІДЬ КИЇВЕНЕРГО
 
Ситуація така. Коли 21 листопада мешканці носили скаргу до ЖЄК, начальник ЖЕК сказав, що вони вже цим питанням не займаються, що треба звернутися до Київенерго, а Київенерго знову ж таки відправляє нас в ЖЄК. Що робити, як добитися результату? Коли вже будемо сплачувати за дійсно надані послуги?


2977849
Добрий день. Звертаються до вас мешканці Подільського району, які проживають за адресою Межигірська 63. Це звернення підписали мешканці квартир 1, 2, 3, 7, 10. а взагалі можна сказати, що весь наш будинок та ще сім будинків нашого району (вул. Костянтинiвська, 46-52,54,56, вул. Межигiрська, 57/17, 59, 61, 6З, вул. Оболонська, 13/15). Проблема в тім, що вже більше року з наших кранів гарячої води тече холодна. Наш ЖЕК вже цим не займається, РТМ-Поділ Пат Київенерго цю проблему ще не скоро буде вирішувати, тому що зараз зайняті тими будинками, де ще немає опалення. РТМ-Поділ говорить, що вся справа в циркуляції. Вибачте, але знаших кранів тече вода, температура якої 30 градусів, вона ледь тепла. Нам здається, що нашу проблему зовсім ніхто не хоче вирішувати. Можливо цю проблему можна вирішити своїми силами, можна б було купити нові лічильники на гарячу воду, але в наш час не кожна сім*я може це собі дозволити (разом з установкою це коштує приблизно 3500 гривень). Ми хотіли б сплачувати за дійсно надані послуги. Згідно Правил надання послуг з централізованого опалювання, постачання холодної і гарячої води і водовідведення, затверджених ухвалою Кабінету Міністрів України від 21 липня 2005 року № 630 просимо Вас здійснити перерахунок за ненадані послуги, а саме: послуга з гарячого водопостачання надається нам не в повному обсязі, а можна сказати, що не надається зовсім. З кранів гарячої води тече холодна вода, треба довго зливати воду в каналізацію, поки вона хоч трішки нагріється. В багатьох з нас установлені лічильники води. Чому ми повинні сплачувати за цю послугу, якщо ми її не отримуємо? Чому наш ЖЕК, який знає про цю проблему, до цього часу її не вирішив? Чому нам до цього часу ніхто не зробив перерахунок?
Вимагаємо у найкоротший термін вирішити цю проблему, а також зробити мешканцям нашого будинку перерахунок тарифу з надання централізованого водопостачання та водовідведення гарячої води. Вимагаємо зробити перерахунок починаючи від дати грудня місяця 2013 року, так як ЖЕК має документи, які підтверджують наявність цієї проблеми, починаючи з 19.11.2013 року. Відповідь просимо надати на адресу вул. Межигірська 63, кв. 1, Нізенко І. Г. або на адресу електроної пошти: nizenkoig@ukr.net.
21 листопада 2014 підписи. Дякуємо за вирішення нашої проблеми.


2977837
С 2011 ГОДА НЕ РАБОТАЕТ ЦИРКУЛЯЦИОННОЕ ОБОРУДОВАНИЕ ПО ГРЯЧЕМУ ВОДОСНАБЖЕНИЮ. С 1 ПО 4 ПОДЪЕЗД НЕРЕГУЛЯРНОЕ ГОРЯЧЕЕ ВОДОСНАБЖЕНИЕ. НАЧИНАЯ С 2011 ГОДА ОБРАЩАЛИСЬ В КИЕВЭНЕРГО. НИЧЕГО НЕ СДЕЛАНО. ПДОБНЫЕ ОТПИСКИ: ”ЗА РЕЗУЛЬТАТАМИ РОЗГЛЯДУ ІНФОРМУЄМО, ЩО НЕЗАДОВІЛЬНЕ ГВП ЗУМОВЛЕНО ВІДСУТНІСТЮ ЦИРКУЛЯЦІЇ ГАРЯЧОГО ВОДОПОСТАЧАННЯ В БУДИНКУ В ЗВ’ЯЗКУ З ПОШКОДЖЕННЯМ ЗОВНІШНЬОЇ ЦИРКУЛЯЦІЙНОЇ МЕРЕЖІ ГАРЯЧОГО ВОДОПОСТАЧАННЯ, ЯКА ЗНАХОДЯТЬСЯ НА БАЛАНСІ УПРАВЛІННЯ ТЕПЛОВИХ РОЗПОДІЛЬЧИХ МЕРЕЖ - 4 ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» (ВУЛ. МАРШАЛА ТИМОШЕНКА,13-А, ТЕЛ.:410-17-33). НАВЕДЕНИЙ ФАКТ СПРИЧИНЮЄ ЗНИЖЕННЯ ТЕМПЕРАТУРИ ТЕПЛОНОСІЯ В ГОДИНИ МІНІМАЛЬНОГО ВОДОРОЗБОРУ ГАРЯЧОЇ ВОДИ В БУДИНКУ. ЗГІДНО ЛИСТА ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» № 029/22/1/2928 ВІД 28.03.2014 БУДИНОК № 23-А НА ПР.ОБОЛОНСЬКИЙ ВНЕСЕНИЙ ДО МІСЬКОЇ ЦІЛЬОВОЇ ПРОГРАМИ «ГАРЯЧА ВОДА У МІСТІ КИЄВІ» НА 2011-2015РР. ЗАТВЕРДЖЕНОЇ РІШЕННЯМ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ РАДИ ВІД 25.05.2011 № 200/5587, ЯКОЮ ПЕРЕДБАЧАЄТЬСЯ ВІДНОВЛЕННЯ СИСТЕМ ЦИРКУЛЯЦІЇ ГАРЯЧОЇ ВОДИ ТА ВИКОНАННЯ РЕМОНТУ ТЕПЛОВИХ МЕРЕЖ. 
ДО МОМЕНТУ ВІДНОВЛЕННЯ ПОШКОДЖЕНИХ МЕРЕЖ ГАРЯЧОГО ВОДОПОСТАЧАННЯ ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» ПРОВОДИТЬ ПЕРЕРАХУНОК ЗА НЕДОСТАТНЮ ТЕМПЕРАТУРУ ГАРЯЧОЇ ВОДИ В СТОРОНУ ЗНИЖЕННЯ ЇЇ ВАРТОСТІ. 
НАЧАЛЬНИК ЖЕК-507” НАДОЕЛИ. ПРИМИТЕ МЕРЫ ДЛЯ УСТРАНЕНИЮ НЕИСПРАВНОСТИ ОБОРУДОВАНИЯ!


2564909



2562348
Прошу Вас долучити в Міську цільову програму «Гаряча вода у місті Києві» та забезпечити  якісні умови життя населення, на цей рік або на 2014 долучити будинок по вул.Набережно-Корчуватська.94 на реконструкцію центрального теплового пункту та теплових мереж, що дозволить відновити циркуляцію гарячої води . А також приділити особисту увагу на роботу рушникосушарок у ванних кімнатах данного будинку, щоб вони працювали від гарячого водопостачання, а не як зараз вони працюють тільки в зимку коли вмикають опалення. а восени відключають.


3048287
по адресу дарницкий б-р 4а 4подъезд в квартирах 112,116,128,140 были произведены незаконные перепланировки ,в следствии чего в кв 120,124,132,136,144 в полотенцесушитель  в ванной комнате  не поступает вода и он холодный обратка гвп не циркулирует


2544814
Добрий день!
Маю таку скаргу:
Гаряча вода поступає у квартиру з дуже низькою температурою (20-25 С).
Гарячої її и назвати не можна.
Рушникосушилка холодна.
Не однин раз скаржився до диспетчера ЖЕК-514. 
Після скарг робітники ЖЕК виконували якісь дії після яких рушникосушилка нагрівалась, температура гарячої води піднімалась до 30 С.
Через день рушникосушилка знову ставала холодною а температура води знову зменшувалась.
Прошу допомогти з вирішенням данної проблеми.

З повагою Носков А.В.


2544756
В 5 під’їзді відсутня гаряча вода. На протязі 2 місяців з крану гарячої води великим напором витікає холодна вода. В Жеку вже 2 місяці говорять про ремонт циркулярних насосів.


2544747
Добрый день. Ул.Набережно-Корчеватская,94 не справляется рециркуляционный насос. 
Продолжительное время что б с крана пошла теплая вода, нужно ее спускать 10 минут и более, особенно утром и днем, а счетчик считаем как за горячую воду.
Просьба установить дополнительный рециркуляционный насос в наш дом, т.к. исправно платим за горячую воду, а услугу не получаем в полном обьеме.


2932602
1.  С 2011 года не работает циркуляционное оборудование по грячему водоснабжению. С 1 по 4 подъезд нерегулярное горячее водоснабжение. Начиная с 2011 года обращались в Киевэнерго. Они отправляют в ЖЕК, а ЖЕК отправляет в Киевэнерго. В Киевэнерго сказали, что все на контроле, но результата нет. 

2.  Что касается отопительного сезона. Отопление не включили. Обращались в ЖЕК и Киевэнерго. Говорят прорыв теплотрассы и что у них все на контроле. Но никаких действий по ремонту не происходит. Спрашивали, когда будет делаться, ответа не получили. Надеемся получить не очередную отписку от вас, а реальный результат в ближайшее время. Спасибо!


3045519
Доводимо до Вашого відома, що в будинку за адресою: Київ, вул. Вадима Гетьмана, 28-б, при увімкненні крану гарячої води має пройти більше 10 хв. до досягнення водою відповідного температурного режиму. Це постійно призводить до перевитрат гарячої води та до того, що сплачується мешканцями завищена температура гарячої води, яка такою фактично не являється, тобто весь час потрібно чекати, поки вода ”збіжить” та ”нагріється”. 
      Із-за відсутності циркуляційної лінії до житлового будинку №28-б виникають два наслідки: 
а) перевитрати гарячої води, так як чекаєш, поки почне бігти з крану гаряча, а не ледь тепла;
б) рахунки за гарячу воду виставляються мешканцям для оплати без урахування заниженої температури теплоносія, який приходить до самих квартир будинку №28-б.
      Просимо прийняти відповідні заходи: 
а) ремонт циркуляційної лінії до житлового будинку №28-б;
б) посприяти  в перерахунках (експлуатуючою організацією КП ”Індустріальне”) за гарячу воду (зменшити тариф на підігрів та витрати води і її відведення) за період відсутності циркуляційної лінії до житлового будинку №28-б,
 так як вказана ситуація є свідченням неналежного виконання правил обслуговування споживачів.


2912404
Уже 5 месяцев нет горячей воды, не работает циркуляция. Что вообще делается для того что б в доме была горячая вода?


2881465
Обращение Н-5283 пишут что 24.09.14 возобновили подачу горячей воды, но сегодня 25.09.14 и горячей воды нет, из горячего крана-течет холодная вода.


2695744
Вже понад три місяці маємо проблеми з гарячою водою. Вона кімнатної температури.
Для того, щоб вона стала хоч трохи теплішою, вимушені спускати її до 30-40 хвилин. І це ввечері. Вранці взагалі неможливо її дочекатися навіть теплої, враховуючи, що поспішаєш на роботу. До того ж вона йде без натиску, самопливом, цілодобово!!! Що сталося?! Скільки ще чекати? Чому я маю платити за гарячу воду, якщо її немає?


3091686
Температура горячей воды очень низкая. И все ниже и ниже-летняя.Платим за гарячую. В месяц используется 8 кубов гарячей и 2 холодной.


3430153
Плохая подача горячей воды в квартире: при открывании крана горячей воды идет холодная, а чтобы дождаться горячей - надо несколько минут сливать воду. Счетчик же при этом считает всю израсходованную воду горячей. Кроме того, полотенцесушитель в ванной - тоже холодный, в помещении так холодно, что невозможно раздеться, чтобы помыться и создаются условия для образования плесени.

При обращении в диспетчерскую Святошинского района я получила ответ, что эти проблемы вызваны плохой циркуляцией горячей воды из-за неисправности оборудования и посоветовали обратиться в Киевэнерго. В Киевэнерго же заявили, что для ремонта оборудования должны быть выделены средства Киевской городской администрацией.
Складывается впечатление, что проблема создана искусственно. Неужели отсутствует механизм срочного реагирования на подобную ситуацию?

Меня интересует, когда проблема будет решена?

С уважением, Елена Валентиновна.


3419059
Вже другий тиждень щодня, навіть у вихідні дні, температура гарячої води з крану 28,5 градусів. Проте, у вечорі гарячу воду таки доводять до людської температури, щоб можно будо помитися. Нормальна температура гарчої води отримується приблизно після 20:00 та до 8:30 в ранці. Опісля гарячої води по суті немає - з крану тече вода трохи більш кімнатної температури (28,5 градусів).
 Поки я відвожу старшу доньку до саду і повертаюсь, вже не маю змоги навіть прийняти душ, адже осінню із насморком не можно купатися у холодній воді.
На данний момент, я знаходжусь в дома із хворою грудною дитиною 9 місяців , яку треба підмивати та купати в день, тому що після 20:00 вона вже спить. Але я не маю такої можливості.
Ніякого попередження про подачу гарячої води по графіку чи щось інше ми не отримували, проте сплачуємо за неї так, як би вона є.
Будь-ласка, допоможіть в вирішенні цієї проблеми. Втомилися від такого відношення ЖКХ, на телефонні дзвінки до ЖЄД-201 в диспетчерську по номеру 044-564-97-42 ніхто до слухавки не підходить. Куди звертатись ще не знаємо.


2663268
Кожен день, пiсля 23:00 вiдсутня гаряча вода до самого ранку.


3383995
Наше звернення до КМДА (Н-9146 від 17.09.2015 року, та лист від 18.09.2015 року) та  звернення, яке залишили в ЖЕК, осталося не виконаним.  КМДА мовчить,  ЖЕК зовсім відмовляється створювати комісію, а з гарячого крана тече холодна вода. Скажіть, чому бабуся, якій 82 роки, повинна платити з мізерної пенсії за послугу, якої не отримує? Невже  міська влада не може вплинути  на співробітників ЖЕКу, щоб прийшли і зробили заміри води?   Або вплинути на організацію Київенерго, яка тільки гроші хапає, а послуги не надає?  
Я вже не прошу, а вимагаю вирішити  питання з подачею гарячої води в квартиру,  а також вжити заходів, щоб ми не зверталися кожного місяця до ЖЕКу та інших інстанцій, для створення комісії, та перерахунком, а щоб автоматично нам нараховували вартість гарячої води за ціною холодної, поки не відремонтують систему циркуляціі. Скільки можна знущатися з нас?


3382907
15 Вересня 2015 було подано звернення за номером Н-8909.
Дата контролю: 30 Вересня 2015.
 Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Вже минув тиждень, а Олександр Валерійович нічого не відповів.


3133245
Добрий день.Звертаюсь до Вас з такою проблемою. В нашому будинку відсутня циркуляція гарячого водопостачання.Дане питання відносить до ПАТ ” Київенерго ” РТМ ” Троєщина”, але на жаль всі про проблему нашого будинку знають, але ні чого не роблять.Щоденно, а особливо в ранкові години,щоб отримати ” якусь ” гарячу воду я маю злити 50 літрів води, але лічильник враховує пролиті куби, а не температуру гарячого водопостачання. Да в нашому будинку зменшений тариф по 23 грн. за 1 м3, але ж я хочу відкрити кран і використати гарячу воду, а не чекати пока вона буде зливатися в каналізаційну мережу.Тому, зверну Вашу увагу, щоб дане звернення не було передано в ЖРЕО, як облуговуючій організації, а без посередньо виконавцю послуг.Дякую.


3133209
Добрый день!!!
Надоели отписки ваших подчиненных!!!Сколько жалуемся по поводу циркуляции горячей воды в нашем доме, а реакции никакой!!!! Тарифы выросли, а мы исправно их оплачиваем.Вы хотя бы хоть иногда мониторьте, что отвечают ваши подчиненные на жалобы жителей!!!! Одни отписки под капирку.
Прошу принять меры по исправности циркуляции горячей воды в нашем доме в ближайшее время!!!В противном случае будем вынуждены обращаться на телевидение!!!


2790311
13.06.2014 року у нашому будинку було відновлено гаряче водопостачання, після проведення профілактичних робіт. Але температура гарячого водопостачання невідповідає нормативній максимальна температу гарячої води не досягає 40 градусів. При цьому тиск  води у трубі гарячого водопостачання дуже низький.
Просимо прийняти міри по відновленню нормального гарячого водопостачання в нашому будинку.


3126142
Вечер добрый!Нашу проблему по завякам,которые оставляли в Диспетчерской Голосеевского р-на 290-90-80,Киевэнерго 15-88 так и не решили!Ответов нет!С крана горячей воды идет холодная во всем доме и соседних с 15.04.2015 и по сей день,после отключения отопительного сезона.Объявлений никаких не было по отключению!С лета прошлого года и по середину октября у нас отсутствовала вообще горячая вода,вплоть до начала отопления!И вот опять все сначала! За что мы платим?!В соседних районах наткнулись на объявления о каких-то отключениях горячего водоснабжения на 2недели в связи с профилактикой!Какая профилактика в такую пору года????? Во всех СМИ Мэр Киева Виталий Кличко официально заявлял: воду в Киеве отключать НЕ БУДУТ!Когда появятся ответы???Когда будет решен вопрос по горячей воде в нашем доме???


3124028
Добрый вечер.
 Отключили отопление и сразу исчезла горячая вода!!! 
ЖЕК ничего не говорит внятно.
 Половина прошлого прошла БЕЗ горячей воды, и вот опять все сначала!
За что мы платим?! 
За ХОЛОДНУЮ воду из горячего крана?!-
                                                   

Мэр Киева Виталий Кличко официально заявлял: воду отключать НЕ БУДУТ!

Примите меры


3114668
День добрий!
Вибачте, але це вже просто набридає. як тільки прийдеш додому раніше 18.00 - весь час одна і та картіна - ВІДСУТНІСТЬ ГАРЯЧОЇ ВОДИ. Спочатку зовсім немає, потім ледь тепла, а потім коли люди прийдуть з роботи - можливо буде приблизно тесператури тіла, і це не зважаючи на те, що треба дуже довго чекати і витратити не 1 куб.м. води
Як це називається? Економія за рахунок мешканці? Взагалі, що коїться з ГВП в нашому будинку? скільки скарг необхідно написати, аби почали працювати?
За що я маю платити і на якій підставі, якщо послуга надеється НЕ ЯКІСНО.


3106589
Добрый день уважаемый мер!!!
Цены на коммунальные услуги растут каждый месяц! Почему у нас досих пор не проводится ремонт циркуляции горячей воды и тепловых сетей????С крана горячей воды бежит холодная вода и отопление зимой было отвратительное!!!! На что мы неоднократно жаловались Вам, но приходили одни отписки с ЖЕК-509. В соседних домах проводится ремонт, а наш дом полностью игнорируют!!! Сколько будет продолжаться этот беспредел???
Прошу решить данную проблему в ближайшее время!!!!


3105743
16 лютого 2015 р. на теплопункті по вул.В.Чорновола знято циркуляційний насос. Теплопункт обслуговує РТМ ”Центр”. В будинках по вул.В.Чорновола 8, 10, 14, 16 відсутня повноцінна гаряча вода. На даний в РТМ ”Центр” не можуть дать конкретної відповіді по відновленню роботи теплопункту з постачання гарячої води. У монополіста лише відмовки, в конкретної роботи немає, зате тарифи навчились піднімати і брати з людей кошти за неякісні послуги послуги. Вимагаю владу втрутитись в цю ситуацію і повідомити про результати.


3105484
На неодноразові звернення стосовно температури гарячої води (30.03.2015 температура не підіймалася вище 32 градусів) відповіді нуль. Все в роботі. А що конкретно робиться?
Складається враження, що згідно посадових інструкцій керівників комунальних підприємств основним пунктом  є відписатися і нічого не робити. А у керівникам нашого району навіть  відписки лінь робити, всі звернення в роботі і за жодним до мене за підтвердженням виконання не зверталися. Може обробка звернень покладена на роботів?
Коли буде конкретна відповідь, а не посилання на Постанову КМУ стосовно оплати за неякісні послуги?
Тарифи підіймають, а послуги не надають. Якщо керівництво не в змозі вирішити питання, то може треба змінити керівництво?


3104646
У нас в доме отсутствует рециркуляция ГВС с лета 2014 года. РЕО -6 не реогирует. Говорят, что насос сломался и нет денег на новый. Вам тоже звонил и оставлял заявление.  
Прошу от жильцов дома принять меры по устранению этой проблемы.


3104597
Я Мелкозерова Світлана Василівна , проживаю за вказаною адресою. З березня місяця 2014 року в моїй квартирі температура гарячої води з крана не перевищує 25 градусів. Протягом  року я, та члени моєї сім’ї неодноразово зверталися до ЖЕО 1402 з письмовими та усними (в диспетчерську службу) заявами, але й досі гарячої води в квартирі нема. Останні звернення були 5.01.2015 та 12.01.2015. На них просто ніхто не реагує. А платимо за ледь телу воду 25 гр. 86 коп. 
Постачальником гарячої води є ТОВ ”Євро-Реконструкція”. 30 січня 2015 року ми звернулися з заявою до ТОВ
 ”Євро-Реконструкція” з заявою про направлення повноважного представника для складення та підписання акту-претензії в звязку з тим, що температура гарячої води становить 23-25 градусів. Але керівництво  ТОВ  ”Євро-Реконструкція” не направило свого представника для складення акту-претензії. 
11 березня 2015 року нами було направлено до кервництва ТОВ  ”Євро-Реконструкція” акт-претензію з приводу якості надання послуг централізованого постачання гарячої води, складенний відповідно до Постанови КМУ від 21.07.2005 року №630 та заяву про перерахунок вартості послуг з постачання гарячої води.
Але відповіді від керівницва не отримали. Прошу Вас допомогти в вирішенні проблеми. 
З повагою Мелкозерова С.В.


3101000
Відсутнє ГВП


3100962
Температура гарячої води більше відповідає холодній. Враховуючи підвищення тарифів, хотілося б сплачувати за гаряче водопостачання, а не за ледь теплу воду в крані. Прошу посприяти вірішенню питання


3100853
Знову звертаюся стосовно відсутності нормального гарячого водопостачання. В моєму будинку як не було так і не має гарячої води, темперетура води від +25С до +35С. Крім того, що постачаюча компанія котельня ДП ”Групова котельня УМТ та ГЗГУ МВС України в Київській області” не надає послуги належної якості , так як з’ясувалося, в нашому будинку взагалі відсутній бойлер (невідомо ким і коли він був знятий) і тому ми отримуємо гарячу воду через інший будинок (тобто будинок на 80 квартир отримує через бойлер будинку на 45 квартир). Поки вода до нас надійде вона враховуючи невідповідні параметри взагалі остиває.
Прошу надати письмову відповідь стосовно строків встановлення  в нашому будинку свого бойлера та коли закінчиться це знущання.


3094224
Вже неможу порахувати який раз звертаюся до контактного центру. Крім відписок ніяких дій. Ні я, ні інші мешканці нашого будинку не обирали постачальника послуг з постачання гарячої води та тепла. Але всі відповіді зводяться до того, що ні КМДА, ні ЖЄК не відповідають за те, що ми не отримуємо нормальної якості послуги. Складається враження, що ЖЄК тільки розность платіжки. 
Стосовно роботи майстра, який складе акт. По нашому будинку ті мешканці, які не працюють і мають змогу чекати майстра днями мають акт та мають перерахунки.  Інші мешканці немають цих перерахунків хоча теж неотримують належних послуг. Може одного або двох актів на будинок достаньо, щоб підтвердити неякісне надання послуг. По-друге, вода повинна бути гарячою цілодобово і як майстер буде міряти температуру води о 21 -00 , о 23-00 чи о 7 годині ранку.
Звертаюсь ще раз з поханням  надати конкретну відповідь.  Якщо я не отримаю в установлені терміни конкретної  відповіді  та не побачу дій зі сторони мерії в вирішенні нашого питання , буду змушена спільно з іншими мешканцями будинку звернутися до інших органів влади за захистом свої прав.


3094215
Незадовільна температура ГВП
ПРОХАННЯ НОРМАЛІЗУВАТИ ТЕМПЕРАТУРУ ГВП. ПОТРІБНО ЗЛИВАТИ ПРОТЯГОМ 5 ХВИЛИН, за рахунок вартості ГВП. Просимо за Вашою допомогою звернутися до інженера для складання акту- претензії.
З повагою.


3091181
Здравствуйте, хотела бы узнать когда будет выполненна моя заявка М-3058.Я обращалась последний раз 19 февраля и мое заявление так и не выполненно, скажите куда еще мне нужно обратится, что бы у меня была гарячая вода за которую я плачу немалые деньги, а в замен получаю холодную!!!!!


2746642
Отсутствует (либо не обеспечивает необходимую производительность) циркуляционный насос контура ГВС подъезда №1, из-за чего жильцам приходится подолгу спускать воду, пока не пойдет горячая. Несмотря на многочисленные заявления, в течение, как минимум, десяти лет, вопрос так и не решен.


3081945
температура горячего водоснабжения неудовлетворительная. с каждым днем все холоднее и холоднее, совсем летняя уже....


2739601
Добрий день!
В моєму будинку зранку в 05:30 нема в крані гарячої води.
Якщо незадовільне гаряче водопостачання має місце через пошкодження зовнішньої мережі, тодi чому досi не було перераховано оплату? Я справно плачу за гарячу воду кожного мiсяця i маю право користуватися гарячим душем в будь-який час доби.
Або ви перераховуєте менi оплату гарячої води, або назвiть сроки відновлення циркуляційних мереж. 
Чекаю на вiдповiдь!


3075159
ЭФИР!!    После летних испытаний Тепловых сетей ГВС в доме 40 градусов.В КМДА отвечали, что идет ремонт циркуляции, только не понятно какой если в тепло трассе нет труб на циркуляцию. В январе в подвале дома сняли счетчик на отопление. Батареи в доме холодные уже не один год. Вопрос почему начисляют оплату по полным тарифам? И за что платить холодную воду и холодные радиаторы?


3074828
На мое обращение № м1703 от 28,01,2015 годая не получил вразумительного ответа.Я живу в доме 50 лет.Это явление стало наблюдаться после реконструкции в районе дома №29 по улице волгоградской системы отопления в 2013-2014 г.Заменили трубы железные на полиэтиленовыеНо передзаменой в дом входили 4 трубы ,а после  оставили 2,Остальные обрезали.После реконструкциии и появилась потребность перед пользованием горячей водой сливать воду.Система горячего водоснабжения должна быть циркуляционной,чего после реконструкции не стало.А я теперь должен платить за сливаемую впустую воду в канализациюпо цене горячей воды Это не порядок!Следовательно ,перед  подготовкой ответа нужна консультация специалиста а не отписка РТМ Центр.


2689794
по пр. Свободи 2В порушена циркуляція гарячої води, оскільки: щоденно температура, зокрема в у проміжках з 07-09 ранку та з 20.00-22.00 не перевищує 25 градусів по Цельсію; може бути відсутнім напор (тобто, кран відкритий повністю, але вона не тече); протягом останніх трьох діб (з 11 по 13 січня 2014 року) у проміжках з 22.00 по 07.00 вода не підігрівається.
Зі скрагами з приводу циркуляції гарячої води неодноразово (протягом 2012-2013 років) звертались до КП Галицьке та КМДА. Дії комунальних служб зводились до дзвінка з КП Галицьке (співробітник Ніна Іванівна, тел. 462-06-64) та запитання чи не поращилась ситуація. При цьому оплата за таку воду, в тому числі тоді, коли ми змушен користуватись ВИКЛЮЧНО гарячою водою через її недостатньо високу температуту (не більше 37-38 градусів по Цельсію) здійснюється як за гарячу. Тобто, працює злочинна схема здирництва коштів з населення за послуги, які не надаються.


3070398
Добрый день! Уже не в первый раз просим повлиять на соответствующие службы, ответственные за наличие горячей воды в квартирах. Уже больше полугода у нас нет горячей воды по стояку, где находится ванная и периодически по кухонному стояку. Чтобы ”добыть” воду хотя бы  комнатной температуры, необходимо около часа ее ”сливать” (очень экономно!!!). Подскажите, сколько еще можна платить за то, чем не пользуешься и кто, все-таки, может решить данный вопрос??? Заранее спасибо.


3065227
Пишу к вам в ТРЕТИЙ РАЗ и ожидаю результат !!!
В моей квартире  из ГАРЯЧЕГО КРАНА ТЕЧЕТ ТЕПЛАЯ ВОДА, А ИНОГДА ВООБЩЕ ХОЛОДНАЯ. С утра вода горячая и вечером позже 21.00 она почемуто тоже горячая, а вот днем когда она мне так нужна ее НЕТ. Вы писали что за это отвечает наш ЖЕК ТОВ”ЖИТЛОВИК-ПЛЮС ”но увы они мне звонят и  говорят что за это они не несут ответственность, а за это отвечает КИЕВЭНЕРГО. ПОЖАЛУЙСТА разберитесь кто должен делать ремонт и кто должен предоставить мне качественные услуги по гарячей, а не ели -ели теплой воды в которой не возможно не помыть посуду, не помыть ребенка.


2688985
Проблема з гарячою водою.

Вже більше року замість гарячої води більшість часу доби ми маємо холодну воду, дуже рідко температура води підіймається до рівня ”теплої” води, купатися в такій  воді неможливо. Тепла вода з`являється максимум на півгодини, а під час використання температура води може значно знижуватись від теплої до холодної.
Таким чином температура повітря в ванній кімнаті занадто низька для підтримання приміщення в сухому стані, що в свою чергу сприяє розвитку плісняви та грибкового нальоту, а це вже загрожує здоров`ю мешканців квартири.

При цьому всьому оплата відбувається як за гарячу воду.
Прошу розібратись із ситуацією та назвати термін відновлення повноцінного гарячого водопостачання.


3394561
Михайлова Олена Миколаївна, вул. Кіквідзе, 28А, кв. 30
З травня 2015 року ”Печерськжитло” відключає циркуляцію в системі гарячого водопостачання кожного місяця на 2 тижні. І, щоб дістатися (по нашому стояку) до гарясої води, треба ”спустити” весь стояк. А лічильники все це рахують як гарячу воду! Крім того, що це - ненадані послуги, за які ми змушені платити, ЦЕ -- холодні сушарки для рушників у ванній і холодний стояк у туалеті, тобто вологі приміщення лишаються без обігріву -- порушується вентиляція і виникає загроза ураження стін грибком. Будівля руйнується.
Шановний мере! Всі Ваші слова про енергозбереження нічого не варті, якщо ви не можете вплинути на такі знущання з Ваших виборців!
Мої звернення на 1551: М10790, М17122, М25908, 
на 1557: 937830, 1025378, 1090018


2650537
Здравствуйте, В доме про улице Зои Гайдай,10(Оболонский район)нарушена циркуляция горячей воды с декабря 2012 года,заявку ЖЕК- 507(телефон 4123261) подал 22.01.2013 и 28.10.2013,но РТМ- 3 ”Подол” никаких работ не производит,возле 4 парадного надо поменять ”обратку” работы всего на 1 день и вопрос решен.Помогите в скорейшем решении данной проблемы .Спасибо. Владимир.Прошу направить тем службам что указаны в вашей рекомендации ( М-24648)


3387122
Добрый день.

Вот уже около года, при обращении в ЖЭК по какому-либо вопросу, я слышу в автоответчике фразу о том, что по моему адресу возможно снижение температуры горячей воды в часы пониженного водоотбора из-за неисправного циркуляционного насоса.
Спасибо, конечно, за такую заботу, но прочувствовать, что температура воды снижена я и сама могу. Вопрос в том, кто чинить его должен и в какие сроки?

Мы платим за горячую воду по достаточно высокому тарифу, чтобы позволить себе такую роскошь, как сливать воду перед использованием в течение 10-15 минут.

В связи с этим, прошу всё-таки решить вопрос с ремонтом циркуляционного насоса.


3385203
YНа мои обращения №№ м-18902 и м-22024 по которым прошли все сроки ответов я не получил ответов. Сколько мне ждать,? Казалось бы ответ на элементарный ответ: Кто заменит циркуляционный насос в системе подачи горячей воды в доме № 29 по улице волгоградская? Кстати я сам задал этот вопрос ПАТ КИЕВЭНЕРГО-которые почемуто тоже молчат -хотя являются гарантами обеспечения населения горячей водой согласно договору заключенному со мной  17.04.15г.Про надання послуг з централизованного  опалення та постачання горячей воды населенню. Так всеже  когда будет решон вопрос замены циркуляционного насоса и нормального горячего водоснабжения дома  либо изменения тарифа за оплату ”горячей воды” которую я вынужден сливать в канализацию -т.к она фактически холодная.


3383111
Не дивлячись на раніше описану проблему до цього часу вона не виконана. Повторюю її ще раз: В останній час (3-4 тижні) є проблеми з гарячим водопостачанням: температура води не відповідає ніяким нормам. При відкриванні з крану тече спочатку прохолодна вода, треба чекати мінімум 5 хвилин, щоб дочекатися теплої (не гарячої!). Температура води при відкритому крані протягом 10-15 хвилин може змінюватися з 40-45 градусів до 20-25 градусів. Особливо проблеми з гарячим водопостачанням помітні ввечері. Купати дітей в такій «гарячій» воді, без додаткового нагрівання, неможливо! Ми сплачуємо немаленькі гроші, а вимушені купатися в прохолодній воді! Прошу розглянути це звернення та налагодити належне гаряче водопостачання.


2639792
В нашем доме пропадает горячая вода. Нужно долгое время спускать пока не потечет. Нарушена обратная циркуляция. Просьба уточнить внесен ли наш дом в программу &amp;quot;Горяча вода в м.Киевi&amp;quot; и если нет, то дополнительно внести.


2639113
В течение 1,5 месяцев горячая вода подается примерно на 1 час утром и 1 час вечером.
Я оставляла заявку на колцентре 1551 №23065 от 18.10.2013 г.
пообещали ответить через 2 недели. Позвонила 01.11.2013 - сказали, что ответ будет 04.11.2013, ответа не последовало.
Обратилась повторно 08.11.2013. Оператор №40, Юлия, в хамской форме скороговоркой прочла мне ответ, из которого я поняла, что горячей воды в моем доме не будет до 2015 года, т.к. дом ”включен в Программу ”Горячая вода в Киеве(!!!!- как будто мы живем не в третьем тысячелетие в столице, а в 20-е годы в глухой деревне), а денег на выполнение этой программы нет. 
На мой вопрос, кто прислал этот издевательский ответ, мне сказали - Управление природных монополий.
В Интернете такая организация отсутствует, и непонятно, какое отношение она имеет к горячей воде.
Хочу получить внятный ответ от Киевэнерго, когда восстановят циркуляцию горячей воды в нашем доме, с именем сотрудника, который отвечает, с его номером телефона и адресом организации.
Заранее благодарна, Маскевич Елена Витольдовна.


2632320
Здравствуйте, В доме про улице Зои Гайдай,10(Оболонский район)нарушена циркуляция горячей воды с декабря 2012 года,заявку ЖЕК- 507(телефон 4123261) подал 22.01.2013 и 28.10.2013,но РТМ- 3 ”Подол” никаких работ не производит,возле 4 парадного надо поменять ”обратку” работы всего на 1 день и вопрос решен.Помогите в скорейшем решении данной проблемы .Спасибо. Владимир.


3371111
Добрый день наш уважаемый мэр!!!
Спасибо Вам за отписки ваших подчинённых на наши жалобы по поводу отсутствия циркуляции горячей воды в нашем доме!!! Вы обещали навести порядок перед выборами, а на носу новые выборы!!!! Никакой реакции нет!!! Цены на коммуналку выросли, а качество предоставления услуг все хуже и хуже!!! За свои деньги и страдаем!!!
Большое Вам ”спасибо” за все, что ”обещали” перед выборами сделать!!!


3365451
Добрый день!
Звернення М-17769
Дата контролю: 26 Серпня 2015
Статус: В роботі

Прошел месяц с даты контроля. Почему нет информации?


3364882
Ситуація наступна-при включенні гарячої води, потрібно довго спускати воду,щоб отримати дійсно ”гарячу” воду. Влітку ця ситуація не так хвилювала(так як погода дозволяля і ”гарячою”водою майже не користувалась). Проживаю на 7 поверсі. Прошу вирішити цю проблему.


3360228
Добрий день. 
Вже другий місяць поспіль постійні проблеми з гарячою водою.
На ранок (в 5 годині ) - вода з гарячого крану тече абсолютно холодна - хвилин з 15-20 треба спускати воду.
Сушарка для для рушників абсолютно холодна практично завжди.
Як результат, за минулий місяць витрати гарячої води (по лічильнику) - непропорційно великі.

Вся наша сім”я дуже просить пояснити нам причини ”нестачі”  гарячої води.

Точна інформація  допоможе НАМ оперативно вирішити дане питання (якщо так триватиме і далі - нарешті встановимо бойлер :))


3007267
На бойлере 118, который обслуживает нагрев воды для дома по ул. Лятошинского 2, не работает циркуляционный насос. Из-за этого по утрам (с 5 утра до 7 утра) по трубам ГВС идет холодная вода. Ее нужно сливать полчаса.

Просим отремонтировать циркуляционный насос на бойлере 118.

Спасибо.


3054374
Добрый день
хочу пожаловаться на температуру горячей воды в кранах.
нужно ждать по 30-40 минут, что б потекла теплая вода а горячую еще долшо.
а счетчики считают как за гарячую воду.

прошу направить сотрудников и проверить и настроить работоспособность циркуляционного оборудования и циркуляционных насосов.

а так же поднять температуру теплоносителя, и сделать перерасчеты по гор воде

заранее благодарен

Виталий


3342522
Доброго дня.

В будинку за адаресою вул. Ушинського, 18 є проблеми з гарячим водопостачанням. Моя родина мешкає на 8-му поверсі.
Проблема в тому, що гаряча вода ніби є, але щоб вона стала дійсно гарячою, треба спустити багато води, або дочекатися, поки сусіди по стояку це зроблять. 
Це незручно та невигідно - в нас стоїть лічильник, та й не хочеться витрачати стільки води марно.

Наскільки я знаю, в будинку має стояти насос, який має підкачувати воду, щоб у всій системі вода була потрібної температури. 

Наскількі мені відомо, сусіди мають ту саму проблему.

Будь ласка, вирішіть це питання.


2597896
Добрый день!!! надеюсь Вы нашему дому поможете!!! в доме по адресу Петра Запорожца 8б, 4й подъезд уже с августа месяца не работает насос, который циркулирует горячую воду, в связи с этим трубы в ванной и палотенцесушитили не работают!!!! Обращились в наш ЖЕК №406 комментарий по поводу починки насоса не дают!!!!! указывают номер дежурной части куда звонить, там вообще нас слушать не хотят, обращение и манера разговора просто ужасная, в ответ ХАМСТВО!!!!!! не знаем что уже делать! Платим ЖЕКУ деньги , а не получаем услуг, за которые платим!


3337010
Четырежды я обращался в КГГА по  вопросу работы циркуляционной системы подачи горяч горячего водоснабжения в доме обращения №№ м-1703 28.01.15г.м-37.00 от 2.03.15г.  м-16910 от 5.08.15г.  м=18902от20.0815г.и ни на одно обращение не получил внятного ответа.За весь период я продолжаю платить сливаемую в канализацию холодную воду по цене горячей воды . Я считаю это мошенничеством на государственном уровне.Я узнал наконец  причину отсутствия циркуляции воды-она просто банальна-не работает циркуляционный насос.который никто не хочет менять. потому как не определятся кому он принадлежит7??  мЕНЯ удивляют жители которые  не возмущаются таким положением либо они не имеют счетчиков.либо установили бойлеры либо просто не понимают что переплачивают за ГОРЯЧУЮ ВОДУ.я думаю что у КМДА ДОСТАТОЧНО ВЛАСТИ чтобы помочь спорящим сторонам определиться КТО ЗАМЕНИТ ЭТОТ НЕСЧАСТНЫЙ НАСОС 7711!


2988275
На бойлере 118, который обслуживает нагрев воды для дома по ул. Лятошинского 2, не работает циркуляционный насос. Из-за этого по утрам (с 5 утра до 7 утра) по трубам ГВС идет холодная вода. Ее нужно сливать полчаса.

Просим отремонтировать циркуляционный насос на бойлере 118.

Спасибо.


2982882
Ранее в системе была зарегестрирована проблема с отопление и горячей водой (Поломка циркуляционного насоса), на данный момент системе проблема отмечена как устраненная. однако работа системы подачи горячей воды так и не решена - не работают полотенцесушители. Хотя в тарифе за горячую воду жители оплачивают данную услугу.

Если ПАТ Киевенерго решило так экономить на енергоресурсах, то пожалуй жители нашего дома приготовят Коллективный иск и жалобу по данному поводу.

Благодарим за понимание.

просим решить проблему в кратчайшие сроки.


2982736
Согласно ответу полученному на заявку М-19564 от 9.11.2014 г.(данная заявка не единственная не только с моего но так же и соседних домов), письму № 1067 от 04.11.2014 предоставленному начальником РТМ ”Святошино” - Тимошенко С.В. г. (копия письма прилагается в прикрепленном файле),  следует, что по адресу ул. Ком. Рыкова, д.7 отсутствует ГВС из-за ремонтных работ бойлера. Согласно данным размещенным на странице http://amap.1551.gov.ua (”карта відновлення комунальних послуг” - информация прикреплена во вложении) начало ремонтных работ - 14.07.2014 г., окончание - 30.01.2015.
В данный момент подача ГВП осуществляется, но температура воды в точке разбора не превышает 35-40 градусов Цельсия (согласно нормативных документов-температура горячей воды в точке разбора должна быть не менее 52 Цельсия). Исходя из вышеизложенного требую произвести перерасчет стоимости 1 куб. метра горячей воды согласно температуры подаваемой воды в квартиру, начиная с момента начала ремонтных работ - 14.07.2014 и производить такой перерасчет до момента завершения всех работ связанных с ГВС.
Официальный ответ прошу ОБЯЗАТЕЛЬНО предоставить в письменном виде, в течении 1 месяца согласно законодательству Украины.


2583441
Температура горячей воды у меня в квартире 35-37 градусов, после 30 минутного слива воды температура начинает повышаться. На все мои заявки в деспетчерскую КП ”Индустриальное” никаких мер принято не было. Ответы диспетчера были следующими: в температуре 35-37 градусов можно купать ребенка, у меня дома такая же течет и т.п. На последий мой звонок, мне сказали, что это город подает такую воду. На мой вопрос почему же тогда после 30 минутного слива воды она начинает теплеть, ответа не последовало, а наоборот положили трубку. На повторный звонок ответили заявка принята. ”А воз и ныне там...” Что толку, что она принята, реакции никакой. Сейчас после подключения отопления ситуация еще сильнее ухудшилась. Мало того, что температура воды стала еще ниже, так еще и напор ухудшился. Зато платежки приходят исправно. Я живу на 9 этаже, это последний этаж в нашем доме. Если этажами ниже никто не пользуется водой, то мне дождаться горячей имея счетчики очень дорогое удовольствие.


2981831
У нашому будинку проблема гарячого водопостачання. Минулі роки вона завжди недогрівалась до норм( нам відповідали в ЖЕК-508, що пагано працюють насоси і їх постійно брали на ремонт), а зараз вона взагалі відсутня: з крану гарячої води тече вода 20 градусів!!! Води нема з липня. 
  В Київенерго відповідали, що за нашою адресою все гаразд, звертайтесь в ЖЕК. А працівники тепломереж за нашою адресою відповіли, що існує прорив тепломереж и треба розривати і це ТРЕБА тягнеться вже місяць. Всі знають, що нема циркуляції,  але роботи по відновленню так ніхто і не почав досі.


2582980
Добрый День. По адресу ул.Новополевая 99 б так и нет теплой воды. С горячего крана идет почти ледяная вода в любое время суток. Сказали что поломка тепломагистрали до 2,10, но горячей воды так и нету.Никто ничего не ремонтирует.!!!


2576700
Уже месяц еле теплая горячая вода. В жеке каждый день обещают, что работы по замене циркулярного насоса ведуться. Результата нет-жек разводит руками. Говорит что виновато Киевенерго. Сделайте что-нибудь!


2974034
Повторное обращение!
Просим разобраться в ситуации, сложившейся по адресу: ул.Героев Днепра, 43, 5 подъезд - горячую воду не видели с июля месяца!!! По стояку нарушена циркуляция воды, полотенцесушитель всегда холодный. Чтобы ”добыть” теплую!!! воду, нужно спускать ее минут 40 (бывало и 1,5 часа). ЖЕК не реагирует. Помогите!!!


2973337
Из крана горячей воды очень долго идет холодная, иногда ее нужно сливать около 30-40 минут, получается большой расход воды. Пожалуйста разберитесь с проблемой циркуляции. За все 24 года не было никакой реакции Жэка. 

Спасибо


2571872
Теплопункт, який обслуговує будинки 8,10,14,16 по вул.В.Чорновола,10 не працює. Відсутня гаряча вода, відсутній циркуляційний насос, який створює циркуляцію гарячої води в системі. Власник відмовляється виконувать роботи по ремонту теплопункту. При відсутності гарячої води неможливо включити опалення. Власник теплопункту за ремонт вимагає по 1000 грн. з кожної квартири. Прошу негайно втрутитись в ситуацію. Мешканці будуть приймати радикальні міри. Закон і право порушуються. Контроль з боку влади відсутній. Майно громади безвідповідально віддане в приватні руки. Негайно вирішуйте питання.


2568524
В будинках № 8, 10, 14, 16 відсутня гаряча вода. В теплопункті, який обслуговує ці будинки відсутній циркуляційний насос з літа. На теплопункті аварія. Ремонтні роботи не проводяться, лише обіцяють. Скільки над нами буде знущатись монополіст Київенерго, Київська влада і держава вцілому ?


2960244
нет цыркуляции горячей воды после того как дали(типо горячую воду) ни одного дня нормальной горячей воды не было и сейчас течёт спуская воду от холодной -до тёплой


2548324
устраните проблему отсутствие горячей воды(нет циркуляции), постоянная проблема который год, оплачиваем горячую воду, а пользуемся холодной, это нормально?


2686951
Вот уже больше, чем полгода жители нашего дома, который находится на пересечении улиц Ялтинская и Российская, живут без нормальной горячей воды. Идут разговоры о неисправном циркулярном насосе и о том, что совершенно никто не знает, когда появится нормальный насос. 
Горячая вода появляется изредка и ненадолго.
В конце концов, когда-нибудь эту проблему решат?!
И почему нам не делают перерасчет за «горячую» воду? В ЖЭКе, например, отвечают: «У вас же счетчики стоят. Вот и не пользуйтесь этой водой!» А ничего, что на улице зима и из крана холодной воды течет ледяная вода?! Мы не отказываемся платить за горячую воду, но пусть она будет все-таки горячая все время, а не тогда, когда мотор-насос отдохнет или жители спустят...


2543430
Здравствуйте ,в доме по улице Зои Гайдай,10 из горячего крана идет еле тепленькая вода, нужно 20 минут спускать ,чтобы получить качественную воду. Длится это с декабря 2012 года ,говорят, надо поменять трубу ”обратку” возле 4 парадного. В” Киевэнерго ”сказали, чтобы к Вам обратились и дом поставили на какую- то очередь. Если это так, то поставьте пожалуйста на очередь.Спасибо.


2540310
http://moygrad.kiev.ua/2013/08/30/v-odnom-iz-zhekov-kieva-pridumali-unikalnuyu-shemu-vykachki-deneg-s-zhilcov/

В одном из ЖЭКов Киева придумали уникальную схему выкачки денег с жильцов   
Жителей заставляют пускать холодную воду чтобы дождаться горячей 
В Голосеевском районе один из ЖЭКов придумал себе оригинальную схему для выкачивания денег с жильцов: вместо горячей воды в трубы пускают холодную и лишь через некоторое время из крана начинает литься горячая вода. Тем самым, искусственно накручивается счетчик для потребления воды, сообщили порталу «Мой Киев» жители дома по адресу улица Демеевская, 37.
- В нашем доме более двух лет с крана горячей воды течет холодная! Для того, что бы пошла горячая вода нужно открыть кран на максимум и ждать пока стечет минут 15. В связи с этим я плачу по счетчику за горячую воду большие сумы денег! Кроме того, батарея в ванной комнате практически круглый год холодная, - рассказывает житель.
- На сколько мне известно это сделано специально работниками жека для получения дополнительного незаконного дохода, - отметил он.

      С августа аналогичная ситуация.


3278472
Добрый день!
В доме не работает обратная циркуляции горячей воды, что влечет за собой процедуру слива холодной воды из горячего крана до приемлемой температуры. Иногда процесс длится до 15 минут. Все бы ничего, но теперь весь дом переводят на счетчики и мы не хотим платить за холодную воду по тарифам горячей. Дом кооперативный, управляющий (ну и конечно все жильцы тоже) знает о проблеме. Делать ничего не хотят. Что делать?
И второй вопрос:
На дом стоит общий счетчик. Много людей поставили счетчики в квартирах и будут платить по ним. Мы, к примеру, не регистрируем счетчик и платим по нормативу на прописанного человека. Могут ли нам добавлять к платежу какую либо разницу между показателями всех счетчиков вместе и счетчика на дом.
Спасибо!


2928000
Из горячего крана течет ЛЕДЯНАЯ ВОДА!!!!
 плюс нет отопления.
 
(Что касается лично меня, в этом холоде я уже заработала конъюктивит!!! о чем сообщу в СУД!!!)

это что, блокада  нашего дома?! в чем мы , жители дома номер 7 по Ломоносова провинились перед властями района?! 

 Сколько и до каких пор будут на нами издеваться% воды нет с МАЯ !!! сейчас на улице минус 8, и что? 
 ЧТО нам делать?!


2530468
Прошу у Вас содействия в решении вопроса температуры подачи горячего водоснабжения по ул. Я. Коласа 11. кв.28. Неоднократно обращались к диспетчеру РЕО-5 по причине отсутствия необходимого температурного режима подачи горячей воды. Полотенце-сушители должны быть постоянно горячие и вода в кране тоже, мы не должны сливать воду по15-20-30 минут, чтобы температура стала похожей на горячею. Тем более это происходит ежедневно, утром в 6-30 нет горячей воды, вечером 22-30 тоже нет, не говоря уже что днем тоже такое часто происходит. Кто отвечает за это? Кто будет платить за холодную-теплую воду из горячего крана? Почему нет надлежащего исполнения непосредственных обязанностей по поставке и поддержании температурного горячего водоснабжения? В любое время (даже ночью) мы должны открыть кран горячей воды и она (вода) как и полотенце-сушитель должны соответствовать статусу горячий. До каких пор можно терпеть хамское отношение к потребителям, мы ведь оплачиваем услуги полностью???


2924759
нет горячей воды течёт еле прохладная --НЕТ ЦИРКУЛЯЦИИ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ   ЗА ЧТО ПЛАТИМ ТАКИЕ ДЕНЬГИ


3045923
Я проживаю по ул Волгоградской горячая вода есть но с проблемой,для того чтобы дождаться пока из крана пойдетгорячая вода нужно слить до одного ведра остывшей воды из стстемы эта вода идет через счетчик,следовательно я плачу за ненужную мне холодную воду как за горячую а это не порядок причина мне понятна система горячей воды тупиковая а должна быть циркуляционной,тогда при открытии крана сразу идет горячая вода и не нужно при каждом открывании крана впустую сливать воду.кстати до 2014 года такого явления не наблюдалось..Вопрос? Что это-неисправность в системе подачи горячей воды в доме,Или так и должно быть ? Куда обращаться? И почему я должен платить за выливаемую воду да еще и как за горячую ?


3266686
В моей квартире  после  реконструкции труб отопления (заменили стальлные трубы на полиэтиленовые вдоль домов 29и29а была нарушена система подачи горячей воды.При отсутствии разбора воды в стояке при попытке воспользоваться горячей водой приходится долг сливть воду пока пойдет горячая т.е система превращена из циркуляционной в тупиковую.Сливать воду без использования в канализацию при стоимости в 41 гр за м3 мне бы не хотелось Я 1.07.15г обратился в КП  бАТЫЕВСКИЙ а затем  в ПАТ Киевэнерго 21.07 15г с заявлениями по этому поводу-реакция нулевая.от обеих организаций.Поэтому хотелось бы чтобы КГГА ПОДТОЛКНУЛА к какой либо реакции вышеуказаных организаций по решению моей проблемы и соседей.


2922611
Прочитали ваш ответ!достаточно интересный,который вызвал еще кучу вопросов!Голосіївською районною в місті Києві державною адміністрацією розглянуто Ваше звернення надіслане до КБУ Контактний центр від 19.10.14 №м-15961 щодо відсутності ГВП. Повідомляємо, що при опитуванні мешканців Вашого будинку з’ясовано, що гвп у Вашому будинку присутнє, однак незадовільної температури. Незадовільна температура гвп у Вашому будинку в звязку з пошкодженням циркуляційної лінії. Житловий будинок за адресою вул. Ломоносова, 5/1 внесено до міської цільової прогарми ”Гаряча вода у місті Києві” на 2011-2015р., якою передбачається відновлення системи циркуляції гарячої води. Зазначена програма буде реалізована при наявності фінансування за рахунок державних коштів, коштів міського бюддету та інвестицій.
ТЕПЕРЬ ВОПРОСЫ!КТО БУДЕТ ОПЛАЧИВАТЬ ВОДУ ТАКОЙ ТЕМПЕРАТУРЫ???МОЖЕТ ТОЖЕ С ГОС,БЮДЖЕТА???А ОТОПЛЕНИЕ????СЕЙЧАС ВОДА ТЕЧЕТ ПРОСТО ЛЕДЯНАЯ!!!!КТО БУДЕТ КОМПЕНСИРОВАТЬ ВСЕ ЭТО????


2913059
19 Жовтня 2014  М-15961
Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ЖТЕ [Фоменко Олександр Валерійович]-Была оставлена заявка,ответ по которой пришел-НА БН, ЩО ЗНАХОДИТЬСЯ В КВАРТАЛЬНІЙ КОТЕЛЬНІ, ЗМЕНШИЛА ШАЙБУ.А теперь вопрос:И ЧТО ИЗ ЭТОГО ВЫХОДИТ????НАМ ТЕПЕРЬ НЕ ПОЛОЖЕНА ГОРЯЧАЯ ВОДА,ОТОПЛЕНИЕ ИЛИ КАК????КОГДА РЕШАТ ПРОБЛЕМУ?????


2910142
Здравствуйте!!!!Скажите,сколько это безобразие будет продолжаться?????Почему до сих пор не решили вопрос ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ ПО ЛОМОНОСОВА 5 КОРП.1,ЛОМОНОСОВА 7???????ПОЧЕМУ НАША КОТЕЛЬНАЯ НЕ РАБОТАЕТ????????ОТОПЛЕНИЯ ТОЖЕ НАМ НЕ ЖДАТЬ????Обращались во все инстанции ,писали и оставляли не одно письмо,заявление ,которые зарегистрированы!!!!В ЖЕК 103,в КИЕВЭНЕРГО,в ДИСПЕТЧЕРСКОЙ ГОЛОСЕЕВСКОГО РАЙОНА,В СЛУЖБУ ПОДДЕРЖКИ КИЕВЛЯН 15-51!!!Второй месяц-результата нет!!!!!!!!!!Платить за холодную воду с горячего крана-НИКТО НЕ БУДЕТ!!!!НЕ УСУГУБЛЯЙТЕ СИТУАЦИЮ!ВЫ ДЕЙСТВУЕТЕ НЕ ЗАКОННО!НЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕЕТЕ УСЛУГИ В ПОЛНОМ ОБЪЕМЕ ,А  В НАГЛУЮ ПИШЕТЕ ПОЛНУЮ ОПЛАТУ В ПЛАТЕЖАХ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ КОТОРАЯ ОТСУТСТВУЕТ!!!ВЫ РЕХНУЛИСЬ???ЗНАЧИТ ТАК ,ИЛИ РЕШАЕТЕ НАШ ВОПРОС ДО 23.10.2014 ИЛИ МЫ ПЕРЕДАЕМ ДЕЛО В СУД!!!


2901286
КОГДА НАГРЕЕТСЯ ВОДА?!!!!!!!!!! 
 Что, может быть наш район борется за звание самого плохого района Киева?
Района, где издеваются над жителями?!
Района , где никто и никогда не купит квартиру, потому что нет подачи горячей воды?!
За КАКУЮ воду должны мы платить? 
за холодную-что течет из горячего крана?

или может быть Киевэнерго всем районам дает энергию. по разному? 
Потому в тех районах где включили горячую-из кранов течет отличная ГОРЯЧАЯ а не холодная вода!!!!


3225068
04.07.2015р. знову було відключено постачання гарячої води. Сьогодні 09.07.2015р. з’ясувати у диспетчерів причину відключення не вдалось. Коли буде гаряча вода в нашому будинку?


2874697
Добрый день.

У нас по стояку с утра (с 4 до 7 утра) в трубах ГВС течет  холодная вода. Чтобы вода потеплела  ее приходится сливать около получаса. При этом  счетчик горячей воды наматывает показания по цене 27 гривен за куб! 

За месяц счетчик наматывает лишние 4 куба показаний (100 гривен), которые идут просто на слив воды.

Прошу устранить проблему, а именно настроить циркуляцию так, чтобы вода по стояку была горячей постоянно, не зависимо от времени суток и независимо от ее потребления (по принципу  батарей, которые должны быть постоянно горячими) .
Также прошу проверить не понижают ли температуру на ночь операторы на бойлере.

Если проблема неустранима, прошу дать письменный ответ: каким образом списывать 4 куба горячей воды, которые сливаются и стоят при этом 100 гривен?

Спасибо.


3215001
Добрий день! Моя скарга стосується якості надання житлово-комунальних послуг за вказаною адресою, а саме : гаряче водопостачання. Температура гарячої води ніяким чином не відповідає встановленим нормам. З крану гарячої води тече ледь тепла вода (на градуси 2 тепліша за холодну воду). В результаті  ще з початку весни отримуємо холодную воду з крану  гарячої води ( лічильник рахує як за гарячу). Неодноразово скаржились в ЖКХ та Київенерго, але вони перекладають відповідальність один на одного : то Київенерго не ввімкнуло належну температуру, то ЖКХ не ввімкнуло воду.  Сподіваюсь , що проблема  буде вирішена , а винні будуть покарані. Прошу прийняти мою скаргу до розгляду та відповісти у письмовій формі про результати розгляду скарги. Зі святом Вас! Слава Україні!


3213676
Переконливо прошу зайнятись питанням некомпетентної роботи ЖЕКу-304 в обслуговуванні системи циркуляції гарячої води у рушникосушилці ванної кімнати у квартирі 150, по вул. Жукова 28. 
       Також прошу взяти до уваги, що халатне відношення ЖЕКу-304 до своїх обов’язкіів призвело до появи грибка(!!!) у ванній кімнаті.


3209531
На данный момент вместо горячей воды идет слегка тёплая, но счётчик считает её как горячую, это нарушение норм и правил. Когда уже этот обман жителей Киева прекратится.


3208704
Здравствуйте. В нашем доме (ул Якуба Коласа 11) уже давно проблемы с горячим водоснабжением. Автоответчик в диспетчерской уже несколько месяцев объясняет, что это авария циркуляционной линии. Хотелось бы,  чтобы проблему устранили. И возникает вопрос: а кто компенсирует средства, оплаченные по счетчику за воду 38-40 градусов, как за горячую, и куда обращаться в таком случае. Спасибо


3037431
Температура  ГВП нижче 40 градусів

З початку осені 2014 року по сьогоднішній день з кранів гарячого водопостачання тече холодна вода. РЄО9 не реагує на мої прохання створити комісію для замірів температури гарячої води. У Конституції прописано, що якщо температура гарячої води нижче ніж 40 градусів, то користувач має право сплачувати по тарифу холодної води. 

Мої попередні звернення по незадовільній температурі  ГВП:

№ М-21805 від 2 Грудня 2014 - Статус: Чекає на перевірку контр. відділом
№ М-23760 від 28 Грудня 2014 - Статус: Розглянуто. Київенерго каже, що в них проблем немає, а ЖЕК каже – звертатись у київенерго.
№ М-1069 від 18 Січня 2015 - Статус: в роботі

Мені цікаво скільки ще треба залишити заявок щоб це питання було вирішено.


3174740
Шановний (а) пане/пані,

Протягом останніх двох років в моїй квартирі відсутнє регулярне постачання гарячої води. Послуги з нагріву та постачання води, а також водовідведення оплачуються мною регулярно, у встановлений термін та в повному обсязі. В квартирі встановлено лічильники на водопостачання. 

Протягом 2014 року і станом на сьогодні вода, що постачається з крану гарячої води, яка має бути, згідно з нормами, температури не нижче 55 градусів за Цельсієм, була і є відсутня. Температура води з відповідного крану була і є неприпустимою та повністю не відповідає нормам та тарифу, за яким вона нагрівається та постачається. У середньому температура такої води становить 25-28 градусів за Цельсієм.

ПАТ ”Київенерго” по телефону поінформувало, що цією проблемою має займатись служба 1551.

Цим зверненням, вимагаю вирішити проблему у найкоротший можливий термін.

У разі неліквідації проблеми цю проблему буде вирішено у судовому порядку, та з поширенням інформації у медіа.

Щиро прошу Вас допомогти у вирішенні цього питання!

З повагою та надією на плідну співпрацю,
Громадянка, платник податків


2915694
Уважаемый Сагайдак Ілля Вадимович! Даю ответ на ваш ответ к моему обращению 30 Вересня 2014  Л-8537 ! (ВНАСЛІДОК ДОВГОЇ ВІДСУТНОСТІ ЦИРКУЛЯЦІЇ В ДОМІ ЗАСОРИЛАСЯ РУШНИКОСУШАРКА, СТОЯКОВА ТРУБА ПРАЦЮЄ, ТАК ЯК РУШНИКОСУШАРКА ВВАРЕНА В ТРУБУ, ТО ПОТРІБНО ЗРІЗАТИ ТА ПРОМИВАТИ ТРУБИ.) Вам и карты в руки! Срезайте и прочищайте трубы, и потом поставте их на место, так как это всё по вашей вине!!! А перерасчет мне сделайте из за нерабочих полотенцесушителей!!!


2514295
Добрый день! С конца июля по указанному адресу (во всем доме) наблюдаются проблемы с подачей горячей воды. Утром из горячего крана бежит холодная вода, и для того, чтобы она стала горячей, нужно ”спускать” воду  7-10 минут. Также во время пользования водой температура может меняться с горячей до едва теплой. Просьба разобраться в этой ситуации, т.к. она вызывает искусственное увеличение затрат жильцов на оплату водоснабжения. Заранее спасибо.


2896289
В пятницу 03.10.14 г. я звонила на 1551. Суть: ЖЕК подключил горячую воду, но, как обычно, не включил обратку. Вода в стояке остывает, полотенце-сушитель холодный. Нужно спускать много воды, чтобы она пошла горячая. Это увеличивает расход горячей воды и стоимость ее оплаты. Днем в пятницу я звонила в диспетчерскую нашего района и предупредила, что ЖЕК никогда не включает сам обратку без напоминания. По этому поводу я обращаюсь на 1551 каждый год, но ЖЕК, как обычно, всех ”имеет ввиду”. 
Сейчас 07.10.2014   20 часов 12 минут. Все попрежнему - обратка не включена. 

У меня вопросы:
1. Когда ЖЕК выполнит свою работу в полном объеме?
2. Сколько раз я должна обращаться на 1551, чтобы сотрудники ЖЕКа начали делать свою работу без напоминания?
3. Почему после моих многократных обращений на 1551 по этой проблеме сотрудники 1551 не делают никаких конкретных выводов по поводу работы ЖЕКа?


2894243
Отвечаю на ваш ответ на моё обращение 30 Вересня 2014  Л-8537 ”Незадовільна робота рушникосушарок від ГВП”  : при обследовании работы полотенцесушителя сантехник, находясь в моей квартире в присутствии моей матери, которой 75 лет, и моей дочери, которой 25 лет, которые находятся в здравом уме, сказал, что полотенцесушители (змеевики) НЕ РАБОТАЮТ ПО ВСЕМУ РАЙОНУ. Так что выходит, что сантехник ввёл в заблуждение представителя колцентра. Приглашаю представителя колцентра, так как она сказала, что живёт в моём доме во втором парадном, зайти в мою квартиру и самой проверить работу полотенцесушителя (змеевика)


2886010
Когда в наших ванных комнатах будут полотенцесушители горячими? Почему мы платим за неоказанную услугу???


2871544
Не работает циркуляция горячей воды, при включении крана горячей воды приходится спускать воду около 15 минут, в результате счетчик холодную воду считает как горячую воду и по новым тарифам это недопустимо дорого. Необходимо разрешение этого вопроса в кратчайшие сроки.

Подобных обращений на сайте 1551 большое количество. Не понятно почему в результате нет действий по устранению неудовлитворительной температуры горячей воды. Зачем тогда мы пишем эти обращения, если на них нет никакой реакции и мы не видим обратной связи.

Требуем пересчета тарифов в соответствии с постановлением КМУ № 151 от 17.02.2010 г.


3204656
на моє звернення № Л-3346 я отримав відповідь що нібито ”Наголошуємо, що слюсар ЖЕК не має доступу до обладнання БН та не має можливостей виключати або включати циркуляцію ГВП та насосне обладнання”. це все брехня з боку кервіництва ЖЕО 501. неодноразово під час скарг диспетчеру ЖЕО 501, останній направлял слюсарів до нашого будинку, які протягом 30хв включали циркуляційні насоси. 

і саме головне - ці насоси знаходяться в самому підїзді нашого будинку, і доступ др них мають тільки співробітники ЖЕО 501


3038279
В зв’язку з несправністью напротязі 15 років рушникосушильника прошу відрізати 
його й виключити дану послугу з розрахунку  оплати за комунальні послуги.
Заява була подана в письмовому вигляді на ім`я Фокіна В.О. 15.01.2014 р. 
Прошу пришвидшити розгляд та виконання.


2835699
Добрый день!!!! Пишу о наболевшем. Прекрасно понимаю, что некоторые семьи вообще сейчас остались без горячей воды, но все же, где справедливость ???? 
В последние 2 недели горячая вода идет очень нестабильно. И это мягко сказано. Во-первых, напор стал очень маленький, во-вторых, для того, чтобы из крана пошла горячая вода ( если такой можно считать воду &amp;quot;летней&amp;quot; температуры), нужно держать включенным на максимуме кран около 20 минут!!! Нужда разбавлять горячую воду холодной отпала сама по себе. Временами, даже такой, просто теплой воды, нет без каких-либо предупреждений -объявлений. А теперь возникает вопрос: почему квитанция мне прийдет по полной программе пользования благами горячей воды, если горячая она всего процентов на 20????? Пусть тогда ее и вовсе отключат!!! А то какая-то неправильная получается экономия. Опять обман!!!  Тарифы подняли, так хотя бы услуги нормально пусть предоставляют.


3161342
Температура ГВП - є все ще незадовільною. Вода стає придатної темпепатури тільки у випадку зливання впродовж кількох хвилин. Оскільки лічильник враховує використану воду, незважаючи на її температуру-це є неприйнятним. Прохання взяти це до уваги і допомогти у вирішенні цього питання.


3036224
В среду 14.01.15 г. в 5 ч. 50 мин. я звонила на тел. 290-99-77 в диспетчерскую ЖЕКов нашего района. Сделала заявку о том, что снова холодный полотенцесушитель, что надо по утрам спускать много воды в горячем кране, чтобы пошла горячая вода. Это увеличивает расход воды и стоимость ее оплаты. Предупредила диспетчера, что в случае не выполнения моей заявки обращусь на линию 1551. Сегодня 16.01.15 г. заявка не выполнена.  С этой проблемой я обращаюсь на 1551 постоянно. Смотрите  мои обращение Л-8977 от 08.10.14 г., Л-12861 от 25.12.14 г.
ЖЕК и диспетчерская системно не выполняют свою работу.
Когда ЖЕК выполнит свою работу в полном объеме?


3143047
Проблема полягає в тому, що із крана гарячої води йде ледь тепла вода. А сплачуємо ми за гаряче водопостачання. Не можливо прийняти душ навіть. Дуже рідко, коли вода буває прийнятної температури. Це не припустимо навіть для літнього періоду, інакше за що ми платимо. На гарячій лінії Київенерго просто питають номер квартири і будинку, повідомляють місце заявки у черзі, але змін не відбувається. Хоча такі проблеми потрібно було усувати і запобігати в період профілактики.
Сподіваємось на Вашу допомогу. Хоча віриться дуже важко


3100495
повідомляю про шахрайські дії з боку кервіництва ЖЕО 501, яке протягом останніх 2-х років декілька разів на тиждень відключає церкуляціний насос подачі гарячої води 9-и поверхового будинку за адресою м.Київ, вул.Приозерна 12. це призводить до переплати за уявне користування гарачою водою, оскільки мешканці будинку змушені повністю відкривати кран гарячої води і чекати інколи по 30хв поки стече холодна воді і зявиться гаряча вода. на неодноразові звернення до чергового по ЖЕО 501 за тел.  4186098 ЖЕО 501 не реагує та каже що в усьому винні недбалі сантехніки які чомусь забувають включати насос. при цьому, черговий ЖЕО 501 навмисно не реєструє звернення стосовно відсутності гараячої води.
просимо втрутися в ситуацію


3098582
Температура воды текущая с горячего крана не выше 20 градусов  неоднократно обращалась  с жалобой в ЖЕК..


3090753
Здравствуйте! Я получила платежку за февраль, а мои ”просьбы” так и выполнели. Полотенцесушилка не работает,счет за оплату присылают,дальше хуже.В разделе ”на сплату за централiзоване постачання гарячоi води” я вижу:объем3.50,тариф 25,06;начислено87,71;перерасчет74,10; к оплате13,61.В ЖЭКе мне все цифры перечеркнули и написали:объем 3,50;тариф23,43;перерасчет отсутствует,а платить82,01.Почему я должна учавствовать в сонации долгов,почему,если завысили норму потребления я должна выкладывать со своей минимальной пенсии(я инвалид)такие суммы.ЖЕК вынуждает меня не платить. По этой же квитанции не собираются снять с меня долги,которых у меня никогда не было. У МЕНЯ НЕТ СЛОВ!!!


3088945
Доброго дня. Прошу разъяснить причину и устранить проблему: при включении крана с горячей водой приходится всякий раз порядка 3-5 минут спускать воду , пока она не станет действительно горячей!!! в квартире стоят счетчики, и мы платим НЕМАЛЫЕ деньги за эту воду, которая просто стекает! Прошу разобраться с проблемой нагрева воды и сделать так, чтобы вода из горячего крана становилась горячей ГОРАЗДО быстрее!!! Спасибо.


3079805
Добрий день! Звертаємося до вас з питання відсутності горячої води протягом двох тижнів в нашому будинку. Просимо надати відповіді: через шо виявилася відсутність гарячого водопостачання?
коли нашому будинку буде відновленно постачання гарячої води?


3074705
Добрый день! В нашем доме отсутствовала подача горячей воды до февраля месяца с июня. В конце января мы собрали подписи всех жителей дома, что подача горячей воды отсутствует, а в счетах приходит сумма, за оплату. После обащения со сбором подписей, горячая вода АЖ на  ЦЕЛУЮ НЕДЕЛЮ появилась. Но затем снова пропала. Чтобы вода  была хотя бы хорошо теплой, нужно по часу включать воду. чтобы она ”стекала”. Когда будет стабилизирована подача горячей воды?                                                                             И ПОЧЕМУ приходят счета за горячую воду, когда ее нет???


3074373
Здравствуйте! по поводу моего обращения л-2181. Приходил ко мне работник ЖКХ 407 сегодня(главный инженер),увидела(не зафиксировала документально),что не работает полотенцесушилка,просмотрела мои кватанции, я ей показала письма с оформлением компенсаций за 2014,2015 гг.,общего языка мы не нашли. ЧТО МНЕ ДЕЛАТЬ  В ДАЛЬНЕЙШЕМ? Финансовый вопрос мы не выяснили, футболяют меня,как мячик, то в киевэнерго, то в отдел субсидий, а еще рассказывала мне,что отсутствие работы полотенцесушилки связано с тем,что в какой-то бойлерной кто-то что-то снял или отключил,а я тут причем? ГДЕ СПРАВЕДЛИВОСТЬ? БЕЗ УВАЖЕНИЯ.


3073517
14 января я подавала обращение по поводу  неработы полотенцесушилки:” Ваше звернення, що надійшло до КБУ « Контактний центр міста Києва» від 14.01.2015 № Л-423/1 стосовно роботи рушникосушилки було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації.
За наслідками розгляду повідомляємо наступне. ЖРЕО повідомляє, що на будинку відсутня циркуляційна система гарячого водопостачання. Постачальником послуг гарячого водопостачання та централізованого опалення є ПАТ «Київенерго». В грудні 2014 року по Вашому будинку проведено перерахунок за гаряче водопостачання по тарифу, як гаряче водопостачання з непрацюючими рушнисущилками”.
  Я не знаю, какой сделали перерасчет, но мне приходят квитанции об оплате+сумма долга.Если и в этот раз мне придет квитанция с суммой долга, я вообще прекращу оплату по статье:горячая вода,отопление и полотенцесушилка. А доказать, что вы не правы я смогу очень легко. ХВАТИТ МЕНЯ ОБМАНЫВАТЬ!!!


3437878
Добрий день!

Чому нічого не робиться по ремонту циркуляційної системи, чому я повинен спускати зранку воду по пів години? Полотенцеосушувач постійно холодний, скільки можна ще писати скарг щоб щось змінилось? 

Дайте ясну відповідь коли буде проведено ремонт и буде нормальна гаряча вода і буде працювати полотенцеосушувач???????????????

Нияких змін, а пройдуть вибори то зовсім всі про все забудуть. Навіщо тоді такі Жеки??????????


3420938
У будинку відсутня циркуляція гарячого волопостачання, наслідком чого є низька температура гарячої  води, що не відповідає нормам, а також холодна труба рушникосушарки.
Неодноразові звернення до ЖЕКу не призвели до вирішення проблеми.

                                                                                 Із повагою Лахно Ю.І. (мешканець зазначеного вище будинку).


3026415
На протязі тижня періодично спостерігається зниження температури гарячої води нижче +40 С. Згідно  ”Правил надання   послуг   з    централізованого    опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення” в такому випадку споживач має право не оплачувати надані комунальні послуги.
Яким чином повинно бути оформлено звернення щодо перерахунку вартості послуг.


3410013
В доме не работает циркуляция воды. Это проблема не решается много месяцев. Когда будет исправлена данная проблема?


3408936
Добрий день!

Я бачу совісті в Жеку намає, циркуляційна система так і не працює, полотенцеосушувач холодний, нічого не змінилось. Скільки можна ще писати скарги якщо нічого не змінюється. ЧОМУ Я ПОВИНЕН ПЛАТИТ ПО ;) ГРИВЕНЬ ЗА ЛЕДЬ ТЕПЛУ ВОДУ?????? ПОЛОТЕНЦЕОСУШУВАЧ ВСЕ ЛІТО БУВ ГАРЯЧИЙ, А ЗАРАЗ ХОЛОДНИЙ, ЧОМУ ТАК? ДАЙТЕ МЕНІ ВІДПОВІДЬ?

МЕНІ ЩЕ ДОВГО ЧЕКАТИ ВИРІШЕННЯ ЦЬОГО ПИТАННЯ???????????????


2676692
Надто низький тиск у системі постачання гарячої води особливо на протязі останніх двох тижнів, через що я вимушений постійно зливати воду на протязі 5-15 хвилин. Цю воду мені ніхто не компенсує. Тому прошу вплинути на відповідальних за стан водопостачання у моєму будинку.


2674495
Когда в ванной комнате будет работать полотенцесушитель? Когда будет отремонтирован циркуляционный насос, находящийся на балансе РТМ ”Святошино” ПАТ ”Київенерго”???


3402714
В шість годин ранку коли збираєшся на роботу завжди немає гарячої води.Потрібно шоб вода годину пробігла з крану аби появилась гаряча вода.Миючись кожного ранку в холодній воді я вже захворіла.Прошу вас зробити так щоб гаряча вода була  цілодобово для комфортного користування гідної оплати.Бо я більше платити за таку незрозумілу гарячу воду не буду.Дякую.


3402712
В шість годин ранку коли збираєшся на роботу завжди немає гарячої води.Потрібно шоб вода годину пробігла з крану аби появилась гаряча вода.Миючись кожного ранку в холодній воді я вже захворіла.Прошу вас зробити так щоб гаряча вода була  цілодобово для комфортного користування гідної оплати.Бо я більше платити за таку незрозумілу гарячу воду не буду.Дякую.


3395743
Добрий день!

Після звернень № 14856 та 14469 циркуляційна система так і не працює гарячу воду потрібно зливати по 40 хвилин, коли дзвоню в диспетчерську жеку там відповідає автовідповідач вже цілу неділю що телефон на обслуговуванні, ніяких змін з воджою нема, полотенцеосушувач холодний, дитячі речі сушити немає де. Скільки цей бардак буде продовжуватись? Чому нема ніякої реакції? Жек що знущається, платити за таку тепленьку водичку ніхто не буде. Бойлер стоїть в 2А домі, так чому у них гаряча вода, а до нас доходить холодна? 

Мабуть потрібно їхати в міністерство ЖКГ, та писати скаргу на жек 109!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

БАРДАК, і реакції круглий нуль!!!!!!!!!!!!!!!!
Коли буде гаряча вода????????????


3026154
добрый день. в доме не работает церкуляция горячей воды. Для того что б вечером помытся нужно 4-5 минут спускать воду что б текла с крана гарячая вода. задолженностей по оплате квартплаты нету. Прошу принять меры по ремонту церкуляционной системы. Спасибо


3371638
Після звернення № Л-14469 рециркуляцыйну систему ныхто не змінює і не ремонтує. Воду потрібно зливати по 40 хвилин щоб пішла  гаряча. Я розумію, що хотять більше заробити грошей КИЇВЕНЕРГО на людях які мешкають в будинку, так як вийде дуже кругленька сума за місяць. Але чому ми мусимо платити за холодну воду по ціні гарячої? А рециркуляційну систему не дуже хто спішить робити. Полотенцеосушувач холодний, дитячі речі після прання нема де посушити. Я прошу як найшвидше вирішити питання з ремонтом. Люди хочуть якісного обслуговування.

Прийміть будь-ласка міри!!!!!!!!!!!


3361999
Добрий день!

Після зверненню № Л-13844 нічого з водою не змінилось, зранку треба зливати по пів часа щоб пішла гаряча вода,  скільки це може продовжуватись, я плачу за гарячу воду, а йде трішки тепла. Я не бачу щоб щось змінилось, СКІЛЬКИ МОЖНА ТЕРПІТИ???
Як ціни на воду так виросли, а послуги стають гірші. ЧОМУ ТАК????????
І КОЛИ БУДЕ ВИРІШЕНЕ ПИТАННЯ?????? Я НЕ ЗБИРАЮСЬ ПЛАТИТИ ЗА ХОЛОДНУ ВОДУ ПО ЦІНІ ГАРЯЧОЇ!!!!!!!!!!!


3342645
Добрий день. Хочу запитати: за що я плачу 40,92 грн, якщо повинен чекати щоб побігла гаряча вода по 20 хвилин. Проблема постійна. Ніким не вирішується. Звертався раніше з такою ж проблемою. Вимагаю вирішення проблеми з постачанням гарячої води.


2609805
Мне уже присылали эти материалы. Я их досконально изучила наизусть, в том числе и отписку. Хотелось бы знать, почему не поменяли трубы за ЛЕТО??? У нас небыло гарячей воды с 28 мая и до конца августа. В объявлениях писали, что вода отключена в связи с ЗАМЕНОЙ ТРУБ!!!  У меня сейчас идёт колосальный расход гарячей воды. Если раньше моя семья ( 3 человека ) использовала за месяц максимум 12 кубов воды, то за сентябрь получилось 16 кубов (у меня стоят счётчики на воду) из-за того, что воду приходится долго спускать, чтобы она пошла БОЛЕЕ-МЕНЕЕ тёплой. Почему я должна платить за ту услугу, которую не получаю???


2608636
Еще раз добрый день.
Сражу прошу простить за манеру написания, ДОСТАЛИ УЖЕ.

10-10-2013 наконец то включили горячую воду, месяц не мог помыться, три дня помылись и опять горячей воды нет. 
СПАСИБО ВСЕМ БОЛЬШОЕ.
За сентябрь со слов Ирины Владимировны (гл.инженера ЖЭКа 304) нам пересчитали горячую воду, мол заплатите только за 5 дней, ага, только в платежке сумма столько-же сколько и за предыдущие месяцы.
Просто чудеса математики. 

А после жалоб на выставленные счета по холодной воде, 29 кубов на человека(вообще не реальное количество воды, как на автомойке), 13/10 воду в доме просто выключили. Извините, но горшки смываем чем придется, 4-ый день. Могу себе представить, как сейчас забьется канализация на первых этажах и куда это все поплывет.

Главный инженер 304 ЖЭКа, Ирина Владимировна, любезно посоветовала поставить на воду счетчики, интересно, как этот счетчик будет считать то, чего нет, и как это отразится на качестве предоставляемых услуг?
Или опять ту же горячую воду, которую 15-20 минут сливаем...(по цене горячей) и только потом имеем горячую воду, как будут считать?

Прошу провести финансовую проверку по всем показателям, которые выставляет ЖЭК 304, провести смену гл.инженера, руководителя ЖЭК-304 и тех кто еще там не хочет нормально работать.
Если сотрудников ЖЭКа что-то не устраивает в их тяжелом труде, пусть идут на другую работу, а не плакаются в телефон, что им то-же не сахар, это не ответ. 

Есть услуга, за неё платим реальные деньги и реально требуем качество выполнения.
Спасибо.


2995196
В течении последних двух недель циркуляционный трубопровод горячего водоснабжения, на котором установлен полотенцесушитель полностью холодный, т.е. трубопровод перекрыт. При этом другие циркуляционные стояки в нашем подъезде - горячие. Все обращения в службы ЖЭКа ни к чему не привели.
Похоже на то, что должностных лиц ЖЭКа это попросту не волнует. Им  и без этого хорошо живется. Зарплата от этого не зависит. Прошу срочно принять меры и потребовать от должностных лиц  решить вопрос с циркуляционным трубопроводом и поставить вопрос о дальнейшем пребывании руководства ЖЭКа на своих должностях. Рассчитываю на помощь.


2992121
Когда я получу исчерпывающие ответы на свои обращения Л 9828 от 23. 10. 14  г Л 8896 от 7. 10. 14г.. Л 8537 от 30.09.14 - по работе циркуляционной системы, Л 8525 от 29 . 09. 14 - перерасчёт за горячую воду за июль и август месяц 2014г. (с горячего крана текла холодная вода, а я заплатила как за горячую) Сроки для ответа уже давно истекли.


2986186
Во вторник 25.11.14 г. в 6 ч. 30 мин. я звонила на тел. 290-99-77 в диспетчерскую ЖЕКов нашего района. Сделала заявку о том, что снова холодный полотенцесушитель, что надо по утрам спускать много воды в горячем кране, чтобы пошла горячая вода, т.к. перекрыта «обратка». Это увеличивает расход воды и стоимость ее оплаты. Предупредила диспетчера, что в случае не выполнения моей заявки обращусь на линию 1551. Сегодня 27.11.14 г. заявка не выполнена.  С этой проблемой я обращаюсь на 1551 каждый год. Смотрите  мои обращение Л-8977 от 08.10.14 г.
ЖЕК и диспетчерская системно не выполняют свою работу. 
 Когда ЖЕК выполнит свою работу в полном объеме?


3314399
Доброго дня!
З ранку (6:00-7:00), у денні часи (13:00-16:00) та ввечері (21:00-23:00) спостерігається недостатня температура гарячої води: не більше 30-40С.
За інформацією від компанії «Київенерго», у нашому будинку порушено циркуляцію гарячої води.
Ця проблема неодноразово виникає майже кожного року починаючи з 2009 року (звернення від 15.08.2011 Л-15336, від 13.09.2013 Л-11087, від 17.09.2013 Л-11281, від 03.02.2014 Л-915).
У 2011 році та 2013 роках від КМДА надійшла інформація (див. додаток), що проблему буде усунуто протягом 2012-2014 рр. у рамках міської цільової програми ”Гаряча вода у місті Києві” на 2011-2015 роки (далі - Програма). 
У відповідь на звернення від 17.09.2013 Л-11281 КМДА підтвердила наявність Програми але вже не обіцяла виправити проблему з ціркуляцією ГВП.
Висновок такий: оскільки проблеми з циркуляцією ГВП виникають періодично кілька разів на кожний рік, проблемою ніхто не займається, принципово вона не вирішена досі або ж нас також періодично КМДА на пару «Київенерго» з вводять в оману і проблема має інші причини, які чомусь не оприлюднюються! 
Наші проблеми нікому не потрібні? За перерахунки спасибі, але коли ж гаряча вода стане дійсно гарячою?
Прошу також повідоми мені: чому температура ГВП «чарівним» чином приходить до норми після письмових звернень до керівництва Київради та безпосередньо перед візитом комісії з «Київенерго»?


2973989
В зв’язку з тим, що в теплопункті багато років не працює циркуляційний насос, будинок майже не отримує гарячу воду. Вода прогрівається до прийнятної температури тільки зранку і ввечері, коли велика кількість людей відкривають гарячі крани. Рушникосушарки холодні, через що у ваних кімнатах сирість і пліснява особливо восени і навесні, коли надворі холодно а опалення не працює.
Влітку цього року в теплопункті було встановлено новий насос, гроші за нього були списані з балансу будинку, але він пропрацював декілька днів, після чого його зняли і гаряча вода знову стала ледь теплою.
Інформацію щодо насосу було надано мені головним інженером ЖЕО-112 і працівниками теплопункту.
На численні звернення з приводу цього питання ЖЕО-112 надав знижку на гаряче водопостачання. Але будинку потрібна гаряча вода і гарячі рушникосушарки, бо знижка не покриває витирати на постійний підігрів води, обігрів ваної кімнати і боротьбу з пліснявою.
Прошу повернути циркуляційний насос на теплопункт і забезпечити постачання гарячої води.


2711173
Почему сегодня целый день идет вода с гарячего крана 30 градусов???  Огромная просьба, когда будете присылать мне акты по проверке температуры гарячей воды - указывайте дату. Прошлый раз мне прислали филькину грамоту. Я писала жалобу вечером об отсутствии гарячей воды в течении дня, а в ответ мне прислали акты через три дня, где видна температура воды, но акты все БЕЗ  ДАТЫ! Это филькина грамота!!!


2571615
Циркуляционная система в доме не отремонтирована. В течении дня вода течет то теплая, то холодная. Чтобы вода потеплела, надо спускать воду полчаса. Также в доме идет недогрев воды.


3278762
доброго дня,
повідомляю що жек 501 знову відключив церкуляційний насос гарячого водопостачання.
прошу вирішити це питання, оскільки мої неодноразові звернення до вас, на жаль, ні до чого не приводять.
наступна скарга буде в прокуратуру про бездіяльність кмда
дякую


3278207
Тиждень тому помітив, що відключили воду( знаю, тому що на трубі гарячої води стоїть термометр) та полотенце сушарку. Через пару днів помітив скачек на термометрі ~ 5 градусів після чого вирішив, що ГВП відновили. відкрив кран потекла прохолодна вода градусів 35 та текла поки не стала гаряча. Тобто, щоб я скористався ГВП мені потрібно прокачати воду та змарнувати 30-50 літрів гарячої-холодної води за що я потім повинен буду заплатити. У мене стоять лічильники та я зовсім не радий такому ГВП. Може це якась махінація, щоб люди платили більше а використовували меньше. якщо так буде і надалі я відключюсь від Центрального ГВП та буду радити всім так робити.


2543118
Здравствуйте!

С начала августа в доме отсутствует нормальный напор воды! Проживаем на 9 этаже, нет возможности нормально помыться на протяжении суток. 

В ЖЭК ”2910” отвечают, что в бойлерной сломался водяной насос. И ”это не наша парафия”.

Отвечает за это теплоцентраль. Проблемы с ремонтом.

Пожалуйста помогите разобраться - почему такие проблемы с ремонтом одного водяного насоса?.....


2543103
С весны в доме постоянно отсутствует горячая вода. После всех бесконечных аварий перестала работать циркуляция горячего водоснабжения. Когда будет все отремонтировано и жители дома смогут вспомнить что такое горячая вода и принять нормально душ? Просьба написать конкретные сроки ремонта Циркуляции ГВ? Также просьба сделать перерасчет тарифа на горячую воду. Т.к. из крана горячей воды постоянно течет холодная вода,а счетчик считает как за горячую воду.


2540026
В 2012 году в начала отопительного, сезона возле нашего дома проводились ремонтные работы по восстановлению отопления, после чего, у меня в ванной перестал работать полотенцесушитель, а также для получения горячей воды ,необходимо сливать воду 2-3 минуты.Соответственно расход горячей воды ,после ремонта в течении года увеличился, примерно, на 1 куб в месяц.В квартире установлены счетчики горячей и холодной воды. Тарифы применяются без понижающих коэффициентов.Я весной 2013 года неоднократно обращалась на службу 1551 с жалобой по этому вопросу, где мне ответили ,что в нашем доме отсутствует циркуляция и к концу лета планирую ее отремонтировать. Этим летом в нашем доме с 01.07.2013 по 21.08.2013 г отсутствовала горячая вода я думала ,что проводятся ремонтные работы,но увы а воз и ныне там! Полотенцесушитель по прежнему не работает и горячую воду получаем, только когда сливаем 1 куб воды.
Почему я и все жильцы нашего дома должны оплачивать услуги ,которые мы не получаем! 
Прошу разобраться в данном вопросе.


3263405
доброго дня
повідомляю про відновлення ганебної практики жек 501 по відключенню циркуляційного насосу гарячого водозабезпечення. 31 липня 2015р працівниками жеку 501 знову було відкоючено цей насос. це призводить до економії коштів на підігріві води, але водночас ми, мешканці будинку, повинні сплачувати за послуги які не отримуємо, адже для того щоб з крану побігла гаряча вода нам, з виключеним циркуляційним насосом, необхідно відкрити кран гарячої води та 10-15хв просто спускати воду
велике прохання розібратися з керівництвом жек 501
дякую


2757586
З крану з гарячою водою тече вода температурою 37,5 градусів на протязі тиждня. Прошу Вас вжити заходів.


3097741
З початку опалювального сезону, коли подали гаряче водопостачання в нас в будинку гарячої води немає. Час від часу вода тепла. ЖЕК 504 пояснює це тим, що в нашому будинку ”не працює обратка і Київенерго це знає”. 
Від того, що Київенерго знає про те, що люди платять за холодну воду як за гарячу радості немає.


3093376
Починаючи з жовтня 2014 року температура гарячої води не відповідає нормам. Згідно законодавства температура води повинна бути в межах 50-75 гр. цельсія, в нашому будинку температура гарячої води не перевищує 40 градусів.

На неодноразові звернення як в ЖЕК, так й в Київенерго відповідних дій спрямованих на виправлення ситуації не отримали.

1. вимагаємо відремонтува/перевірити обладнання й привести температури води у відповідності до нормазаконодавста;
2. перерахувати вартість гор. води за період з 14.10.2014 за тарифами холодної (згідно законодавства за умов температури гор. води нижче 50 градусів, компанія підрядник повинна перерахувати вартість послуг за тарифами холодної води)


3092950
Вторую неделю подряд, с 07.03.2015, у меня в доме снова начались проблемы с гарячим водоснабжением - слабый напор ”гарячей” воды. Несмотря на мою предыдущую жалобу (К-35548 от 7.11.2014), которая осталась практически без реакции на нее соответствующих инстанций - РЕО (Київ, вул. Ірпінська, 71), РТМ ”Нивки” и т.д., и без официального ответа мне, как заявителю о выполненной работе и устранению неполадок (нарушив ЗУ ”Про звернення громадян”), КМДА увеличивает тарифы за коммунальные услуги в ”разы”, но при этом эти ”дорогущие” коммунальные услуги практически не предоставляются.

1. В своей предыдущей жалобе я просила:
 ”2. Зобов’язати РЕО (Київ, вул. Ірпінська, 71) зробити офіційний перерахунок за водопостачання ”гарячої” води у моїй квартирі (бульв. А. Вернадського, 75-А, кв. 4), починая з 22.10.2014 у зв’язку з ”недогрівом гарячої води”;” - не сделано!!!
”3. Зобов’язати РЕО (Київ, вул. Ірпінська, 71) та/чи інших відповідальних осіб щодо постачання гарячої води до мого будинку надати мені письмові пояснення щодо вищезазначеної ситуації;” - не сделано!!!
”4. Прошу письмово вказати, хто саме несе відповідальність за постачання гарячої води до мого будинку, хто саме відповідає чи визначає якість надання цієї послуги.” - не сделано!!!

”Відповідь на моє звернення прошу надати, згідно до Законів України ”Про звернення громадян” та ”Про доступ до публічної інформації” на зазначену у моїх реєстраційних даних адресу.” не сделано!!!

Прошу устранить вышезазначеные  проблемы с гарячим водоснабжением, выполнить все мои требования предыдущей жалобы (К-35548 от 7.11.2014) и дать письменный ответ с соответствующими пояснениями на мою теперешнюю жалобу.  Произвести на мой адрес перерасчет  за несоответствующее нормам гарячее водоснабжение и дать о проделанной работе мнеписьменный ответ в соответствие с ЗУ ”Про звернення громадян”.


2752762
Прошу раз и навсегда решить вопрос с горячей водой - с горячего крана течёт вода комнатной температуры! За воду плачу по счётчику, поэтому платить за холодную воду по тарифу горячей не хочу! Просьба принять меры, повлияв на лиц, ответственных за это! Надеюсь на поддержку и понимание!


3091962
З 7 лютого 2015 року немає гарячого водопостачання. В чому проблема? Диспетчер каже, що справа в згорівших насосах і цим займається Київенерго.
То чому немає сроку ремонту?
Від того, що ми платимо на 10грн менше за куб холодної води з гарячого крану вода теплішою не стає.


3087303
Добрий день ! На протязі останнього тижня з крану ”гарячої” води біжить ледь тепла вода , а сьогодні навіть помитися не можна температура ГВП становить 28-30 градусів. Скажіть будь-ласка, може в квитанції про сплату комунальних послуг опечатка, щодо  вартості  гарячого водопостачання ? За що ми платимо ? Прошу перевірити інформацію. Дякую за розуміння.


3084588
Я живу на 4ом этаже и температура горячей воды не соответствует нормам, т.к. вода из горячего крана течет практически холодная.
Приймите меры и прошу перерасчета за некачественные услуги водоподачи.


3028137
Починаючи з 31 грудня в будинку відсутня гаряча вода. ЖЕК роз’яснює, що відсутня циркуляція і що Київенерго жодних робіт не проводить і роз’яснень не дає. Термінів вирішення проблеми ЖЕК надати не може. За інформацією ЖЕКу вода відсутня ще в 15 будинках, під’єднаних до того ж бойлера.

З гарячого крану тече холодна, іноді прохолодна вода, яку вимушено доводиться використовувати для миття посуду, рук тощо. Лічильник рахує таку воду як гарячу, попри те, що жодним стандартам гарячої води вона не відповідає.

Прошу вжити заходів з відновлення постачання гарячої води, корекції рахунку за гарячу воду і вжиття заходів щодо недопущення аналогічних ситуацій з бездіяльності Київенерго в майбітньому.


2742807
На Заболотного з 7-го березня немає гарячоі води. За ці півтора місяці вода кілька разів була тепла, але менше 40 градусів, в інший час - холодна. Я неодноразово зверталасся на 1551, зверталася до ЖЕКу з вимогою заміряти температуру і перерахувати тарифи, писала відповідну заяву. В ЖЕК відповіли що про проблему знають і низька температура у них зафіксована. Аоеинічого не змінилося, ніхто з замірами до нас не прийшов і квітанція приходить як завжди, на повний тариф.
Проблема відсутності нарячоі води на Заболотного - постійна впродовж останніх років. Весь район зіпсований переритими дорогами, розкурочений асфальт. Цілий рік щось розкопують і ремонтують, зараз в районі працюють одночасно кілька аварійних  бригад. Але води як не було, так і нема.
 Чому ми повинні отримувати і оплачувати послуги незадовільноі якості? Хто може вплинути на те, щоб відповідні структури зробили нарешті капітальний ремонт труб на Теремках. Мені вже третій рік по телефону кажуть, що такий ремонт давно запланований. 
Днями оголошено про планове відключення води з 14 квітня. То ми знов залишаємлсь без хоча б теплоі на два тижні. Навіщо? Вони все одно нічого не відремонтують. Дайте воду хоч ненадовго, а вже потім відключайте. І перерахуйте тарифи, поки вода незадовільноі температури. Я плачу за лічильником.


3075339
Эфир! Я поживаю на 5 этаже пятиэтажного дома. Температура горячей воды не соответствует нормам. Последнее время даже не возможно помыться, т.к. вода из горячего крана течет практически холодная, а счетчик считает кубы по цене горячей воды.


3075172
Эфир.  Добрый день, уважаемый, Евгений Николаевич. Я не однократно обращалась с заявлением о восстановлении циркуляции горячей воды. Изначально у нас была подача горячей воды с 9 по 1 этаж, затем в виде эксперимента у нас в квартире обрезали трубу и подача воды идет с 1 на 9 этаж, соответственно у нас нет горячей воды пока мы не сольем. Чтоб вы понимали мы можем тратить до 10 литров при сливе воды до тех пор пока с крана не начнет течь горячая вода. Мы обращались с данной проблемой, но ответ один нет средств. На сегодняшний день мы вызываем представителей Киевэнерго, составляется акт и делается перерасчет. Но вы понимаете, что мы работаем и вынуждены каждый месяц два раза отпрашиваться с работы для того чтобы померят температуру горячей воды. У меня вопрос когда будет решена данная проблема и как может на данное время появиться горячая вода,просто очень не удобно отпрашиваться.


3027297
Відсутне гаряче водопостачання з травня мінулого року. Протягом цього часу незалежно від того. відбувались відключення гарячої води чи ні. скористатися послугами постачання гарячої води неможливо: з крану йде холодна вода. навіть при спусканні ведикого обсягу води підвищення температури майже не відбувається.Звернення до служб ЖЕК та за тел 1551 не дали результатів. Що мають робити мешканці будинку. з урахуванням обмеженої потужності електромережі будинку (вже багато хто встановив бойлери) та величезних тарифів на гаряче водопостачання ( спускати воду по 25 грн. за 1 куб.м. чи є це економією водних ресурсів?). Водночас відсутність постійного обогріву приміщень ванної кімнати та туалету призводить до створення умов щодо виникнення плесняви у цих прміщеннях. Просимо надати роз’яснення з цього питання. а також вжити дієвих заходів щодо поліпшення  ситуації. 
Сподиваємось на порозуміння та об’єктивне ставлення до проблеми.
З повагою мешканці 2 парадного будинку по проспекту Свободи 1а.


2728723
Добрый день. У нас проблема с подачей горячей воды,  очень сложно  ее ”поймать”, она бывает либо очень поздно вечером, либо рано утром, может и днем бывает, когда люди на работе.  Продолжается это безобразие еще с октября месяца. В ЖЭКе сказали, что сломался насос и отсутствует рециркуляция горячей воды.  Судя по предыдущему ответу - ждать нам придется очень долго, до 2015 года или покупать бойлер. 
Огромнейшая просьба помочь в решении этого вопроса.


2725885
Стояк отопления в ванной не работает на протяжении 5 лет. Никакие разговоры с ЖЕК ни к чему не приводят. У них то обратка сломалась, то деталей нет, то еще причина. За 5 лет 1 раз заработало на 4 часа и после этого снова перестало работать. Очень бы хотелось заставить их довести до ума данную проблему.


2725700
Не выполнение проблемы К-5309
Добрый день! Проблема не решена, вчера вечером с горячего крана текла холодная вода, а теперь такая же проблема и на ул. Глушкова , 47.  Решите пожалуйста проблему. Ответ , что 16-ого марта вода была горячая не верный, так как и 16-ого марта вода была еле теплая. 

Надеюсь на скорое решение .

Спасибо.
С уважением, Вера Ковальчук


3062821
В моїй квартирі дуже низький тиск холодної води. Тобто, якщо злити в таулеті воду, то в ванні ви не зможете помити навіть руки, поки не набереться в зливний бочок унітаза вода. В мене 3 маленьких дитинки до 6 років. 
Прошу вас вжити небхідні заходи.


3061941
Вже втретє з листопада 2014 року пишу скаргу через відсутність гарячої води, за яку ми платимо.
18 листопада я написала скаргу на це, і наступного дня на під*їзді було вивішено оголошення, що погане постачання гарячої води спричинено поломкою циркуляційного насосу і що його лагодять.
Але з того часу досі проблеми з гарячою водою. І досі, щоби можна було помитися, доводиться спускати воду в каналізацію упродовж 20-30 хв. Тобто щодня тонни води уходять просто так в каналізацію!!!
Прошу розібратися, чому досі насос не полагодили, хто саме проводить цей ремонт. Коли я телефонувала спочатку в ЖЕК, потім в Київенерго, потім на участок, де мали проводити цей ремонт. Врешті решт мені сказали, що ремонт проводить приватна фірма, але її телефон мені не дали.


3415537
Мной заключен договор на обслуживание и предоставление коммунальных услуг с ”Киевэнерго”. Я своевременно и в полном объеме исполняю свои обязательства по этому договору - я регулярно и в срок вношу плату, установленную за коммунальные услуги. Однако регулярно я не получаю услугу горячего водоснабжения в полной мере, а именно, систематически горячая вода в точке разбора в моей квартире 
не соответствует понятию «горячая вода», т.е. вода имеет температуру теплой, еле теплой или прохладной. Утром приходится ”сливать” воду , чтобы получить горячую.  А это дополнительный расход горячей воды. 
Очевидно циркуляционное насосное оборудование дома работает некорректно.
Эта проблема волнует жителей нашего подъезда уже длительное время (ухудшение произошла в январе этого года после аварийной ситуации на теплопункте: меняли оборудование, устанавливали теплосчетчик).  Неоднократно обращались к председателю, чтобы он решил вопрос, а именно передал жалобу  на оборудование в Киевэнерго, однако он не считает что причиной недогретой воды является оборудование Киевэнерго (бойлер, насосы,циркуляционное оборудование) .

Я неоднократно обращалась с этим вопросом в Киевэнерго, но там отвечают, что с клиентами не решают вопросы и жалобы не принимают. Там сообщили,что примут жалобу от  председателя кооператива, однако он считает такую жалобу бесполезной. 

Прошу посодействовать в работе приведения показатели горячей воды к норме в нашем подъезде.


3414756
c 12.10.2015 есть проблема с поступлением горячей воды, из-за неполадки насоса, воду приходится сливать по 10 минут для того чтобы она была горячей


3060909
Каждое утро приходится сливать около 20-30 литров горячей воды, потому как вместо горячей - течет холодная, но счетчик то считает ее как горячую.
Решите пожалуйста проблему


3405351
Добрый день.
На протяжении 1 - 2 недель в нашем доме постоянно проблемы с горячей водой. Для того что-бы она стала горячей воду приходится сливать длительное время, а иногда и это не помогает. 
Жильцы нашего дома делали заявку по телефону 290-98-22 но это без результата, они принимают заявку, называют номер (последний раз номер заявки 1118939) и передают ее в жек. Жек вопрос не решает.
Просим вас дать ответ когда проблема будет решена.
Спасибо.


3399801
Добрий день! За нашою адресою вже більше, ніж ДВА МІСЯЦІ проблема з гарячим водопостачанням! Щоб дочекатися з крану теплу(навіть не гарячу!!!) воду, потрібно мінімум 5-10 хвилин зливати воду! В нас двоє маленьких дітей і весь час потрібна гаряча вода! Чому я повинна платити більше 38 грн за куб води, якщо вона не гаряча, а холодна?


2656435
Після літнього випробування тепломережі не працює рециркуляція гарячої води.
воду доводиться спускати по 5 і більше хвилин, і все одно вона недостатньо гаряча.
у квартирі встановлено лічильники води, і просто зливати хододну воду за тарифом гарячої вже немає ніякої змоги.
дзвінки до ЖЕКу №504 результату не дають.


2653556
Обращения К-34893, К-42036, К-45029 - Да нас жильцов не интересует ваши копеечные для каждой квартиры перерасчеты - нас интересуют сроки - когда в нашем доме № 11 по ул.
.Попова восстановят после 8 лет отсутствия,  нормальное горячее водоснабжение: когда через 1-2 минуты можно принять  душ или помыть посуду, но не после 20-30 минут. Когда - конкретно? Вышеупомянутые обращения можете снять с контроля. но оставьте  сегодняшнее. Мы ждем конкретный ответ


3058977
К дому не подключена обратная линия горячей воды. После открытия крана горячей воды из него длительное время поступает холодная вода, что приводит к вынужденному сливу в канализацию большого объема из линии горячей воды. Кроме того, трубы обогрева в линии горячей линии находятся постоянно в холодном состоянии.


3386323
Получил ответ и Киевэнерго
В ответ на Ваше обращение сообщаем, что по Вашему запросу сообщаем, что отсутствие качественных параметров горячего водоснабжения по адресу бульв. Перова, 40-А связано с повреждением циркуляционной линии.
Ремонт циркуляционных линий выполняется за счет городского бюджета в соответствии с утвержденной Киевсоветом программы «Горячая вода».
Сроки устранения повреждения зависят от выделения городским бюджетом средств на ремонт.
Получить информацию о включении циркуляционной линии Вашего дома в программу ремонта возможно у руководства Вашей жилищной организации или по телефону горячей линии 15-51.

Прогу предоставить мне информацию о починке и включении циркуляции в доме по адрессу бул.Перова 40а


3384244
Київському міському голові
КЛИЧКУ Віталію Володимировичу

від мешканців будинку по пр-ту Науки, № 16
представник Каленіченко Сергій Миколайович
03039, м. Київ, пр-т Науки, 16, кв. 9,
0506357067

Заява (клопотання)

Шановний Віталію Володимировичу!

Звертаємось до Вас із проханням надати нам допомогу у вирішенні наступного нагального питання з приведення нашого будинку до умов придатних для проживання:

Ремонт системи опалення.
Працівниками Київенерго було додатково вмонтовано контур опалення в систему опалення будинку та встановлено відповідне лічильне обладнання.
Але старий контур не було вилучено. Тому враховуючи зношений стан труб, вентилів та іншого обладнання системи опалення єфективність нового контура буде нікчемною, що презведе до того що на нижніх поверхах будуть холодні батареї, як це було до цього.
Для покращення опалення будинку та підвищення ефективності його опалення необхідно перекрити старий контур опалення, замінити вентилі та прочистити або збільшити отвори в трубах та задвижках у прямих та зворотніх контурах опалення. Що призведе до більш вільної церкуляції води.
Більш детально та фахово готовий поспілкуватися беспосередньо на місці.


Зі свого боку мешканці будинку звертались з проханнями щодо ремонту, полагодження, наведення порядку та допомоги до керівництва і працівників ЖЕК ТОВ “Житловик-Плюс” та УЖГ Голосіївського району, але результатів це не дало.
Сподіваємося на Вашу підтримку та просимо Вас якомога швидше розглянути нашу заяву (клопотання), вжити невідкладних заходів та повідомити про своє рішення.
З повагою,
Мешканці будинку по проспекту Науки, № 16


2717553
доброго дня. уже 3 дні в третьому під’їзді не має гарячої води, і ніхто не хоче вирішувати цю проблему. сантехніки не хочуть робити , а диспетчер теж нічого не робить. вода льодяна. скільки можна знущатися оплата не зменшується навідь  коли воді не буває. а вдень , коли є вода, вона ледь тепла


2637623
Нам, жителям дома №11 по ул.Попова. очень хотелось бы получить письменный ответ от КИЕВЭНЕРГО когда будет отрегулирована циркуляция горячей воды в нашем доме, которой нет уже 8 лет.Направьте, пожалуйста, наш вопрос в КИЕВЭНЕРГО и потребуйте КОНКРЕТНЫЙ ответ


3371876
В доме 11а по пр. Героев Сталинграда не работает внутридомовая циркуляция гарячей воды. Вода с гарячего крана идет то гарячая, то теплая. Полотенцесушитель (водный) также еле теплый. Данная проблема присутствует давно и ЖЭД №503 ничего не делает. Кроме того, в доме при проведении ремонтов не производиться отключение подъезда или стояка, а отключается весь дом. Согласно договору между жильцами и ЖЭД №503 КП ”Управляющая компания с обслуживания жилищного фонда Оболонского района г.Киева” исполнитель (ЖЭД №503) обязан поддерживать в технически исправном состоянии все внутридомовые системы. Деньги коммунальные предприятия берут исправно, а услуги на надлежащем уровне не оказываються. Это касаеться системы гарячего водоснабжения, освещения в подъезде и работы лифта.


2633102
знову у будинку не працює ”ОБРАТКА” гарячої води - вже більше тижня з крана біжить гаряча вода температурою 42-43 градуси


2628810
У квартирі, де я проживаю (а також інших квартирах дому), у ванній кімнаті постійно холодна рушникосушарка через відсутність циркуляції теплоносія у системі. Це призводить до підвищеної вологості та пониженої температури у ванній кімнаті, в результаті чого на стінах та стелі утворюється грибок, який може бути небезпечним для здоров’я мешканців квартири, а також створює істотні незручності. Крім того, це є порушенням правил надання комунальних послуг, санітарних норм і правил, державних будівельних норм.
Зважаючи на вищесказане, прошу налагодити нагрів рушникосушарки у моїй квартирі.


2627217
З 15.08.2013 по 29.08.2013 в нашому будинку проводились планові випробування гарячого водопроводу. Відновлення гарячого водопостачання було здійснено із запізненням — 6.09.2013. Однак гарячим водопостачанням цю послугу назвати важко: вода подається кілька годин на день і невідповідної температури (режим подачі води такий: 15-20 хвилин — відносно гаряча, 1-2 години — кімнатної температури). Подача гарячої води в сушарку для рушників взагалі припинилась, що не змінилось навіть з початком опалювального сезону. Звернення до диспетчерської служби (н/д: №65283 від 15.09.13, №65969 від 16.09.13) нічим не зарадили. Такого не було навіть в 90-х. Скоро вже почнеться зима, а де гаряча вода ?!!


2615644
Для А К Голубченко - ул.Попова 11, Оболонский район - 8 год в доме нет циркуляции горячей воды. Особенно это заметно в 1 подъезде по стояку однокомнатных квартир, где в квартире № 9 живет инвалид ВОВ 1 группы, участник боевых действий, участник освобождения Киева в годы ВОВ .Чушев Дмитрий Федорович, 1922 года рождения. Если в других квартирах можно дождаться утром и вечером появления воды, то по этому стояку горячей воды не бывает вовсе. Мы уже писали, жаловались во все инстанции - ответ один: ”нема коштів” и почему-то никто ни разу не ответил - а когда эти деньги будут?


2615459
Як результат вашої реакції на мої заяви К-39530 та К-40882 у будинку 61 вчора ( 20.10) о 14-30 почалося постачання гарячої води та опалення батарей. За невідомих причин не нагріваються ”змійовики” у ванних кімнатах, а також температура води з ”гарячого” крану досягає відповідності ”гарячої” та може бути використання для миття посуду або купання тільки через 2-4 хвилини безперервного витоку води . Це призводить до надлишкового, невиправданого  витоку великих об`ємів води.
Прошу змусити ”Відрадненський” встановити причину такого збою роботи устаткування та ліквідувати його.
З подякою,
Когутов А.П.


3006742
Гаряче водопостачання подає недогріту воду, температурою 25 град. Проблема з низькою температурою води не вирішується вже більше місяця.


3347376
Каждое утро приходится спускать от 2 до трех ВЕДЕР холодной воды из гарячего крана, вечером и днем ситуация варьируется от ведра до двух, почему мы должны платить за холодную воду как за гарячую ? примите меры! или прошу вызвать комисию для замера температуры воды.


2613075
Повторное обращение в связи с периодическим отсутствием гарячей воды.Вода пропадает неожиданно,т.е. можна мыть посуду,закрыть кран на минуту и все...Так вода может отсутствовать как 30 минут,так и половину дня. Подобные вещи происходят уже несколько месяцев, порой по несколько раз в неделю.


2687181
Прошу обратить внимание что уже 4й месяц подряд температура горячего водоснабжения не чуть не выше холодного!!! на каком основании жители должны платить 17,41 грн за кб, в то время как ноябрь нам установили тариф 9,72 грн за кб.
На каком основании устанавливают тариф на горячую воду. Когда же в нашем доме будет горячая вода?


2606394
К -39954 ОПЕРАТИВНІ ДАНІ: ВИЙШОВ З ЛАДУ ЦИРКУЛЯЦІЙНИЙ НАСОС, ЯКИЙ ЗНАХОДИТЬСЯ НА БАЛАНСІ ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО”. ПРАЦІВНИКАМИ ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” ПРОВОДЯТЬСЯ РЕМОНТНІ РОБОТИ.

Не пишите отписок (приводится выше) по обращениям граждан. В отношении циркуляционного насоса я написал еще 5-го октября. См. переписку, а ее никто не смотрит. Кстати, я переписку  документирую. И при  необходимости выложу в открытой сети как пример формального подхода и имитации кипучей деятельности. Посмотрите переписку. Я и без райадминистрации знаю, что подключение проводится по графику КИЕВЭНЕРГО. Если райадминистрация - лишнее звено в цепи, то зачем она вмешивается и сообщает про график? Изобразить работу? Администрации совет пересмотреть кинофильм Волга-Волга  - эпизод - ”запрягите кобылу”. Теперь у чиновника вместо телефона интернет-цяця.
Теперь вернемся к насосу. Ямы нарыты и ДВЕ НЕДЕЛИ никакие работы не проводятся.


2996966
Длительное время в доме отсутствует циркуляция горячей воды (очень долго надо проливать воду, чтобы она стала горячей). В ЖЭКе об этом знают, ничего не делают. Счётчик горячей воды считает холодную воду по цене горячей. На данный момент вынужден пользоваться бойлером, т.к. платить за холодную воду как за горячую не намерен. Как заставить Киевэнерго (ЖЭК) делать перерасчёт или снизить тариф за недогрев воды?


2995063
Не работает циркуляция горячего водоснабжения. Полотенцесушитель всегда холодный (кроме часов-пик).
С утра  и поздно вечером из горячего крана течет ледяная вода. Что бы дождаться горячей, нужно очень долго сливать.
Прошу исправить циркуляцию.


3328400
В підїздІ не працю циркуляція горачої води з вчорашнього вечора відсутня горячая вода в квартирі звернення до довідкової служби соломянського району не приймається в Київенерго відповідають що пошкоджень за нашою адресою немає та відправляють в довідкову соломянського району  і так по кругу а води немає одна холодна. Прошу прийняти міри по відновленню горячого водопостачання


2985651
В будинку відсутня гаряча вода. Взагалі. З кранів з гарячою водою тече холодна. Гаряча вода відсутня вже понад 5 місяців, починаючи з червня-липня. Численні звернення до ЖЕКу, чергові огляди, дзвінки не дають ніякого результату - гарячої води як не було так і немає. З температурою -5 це абсолютно неприйнятна ситуація, яка потребую негайного вирішення!


2980878
Я так понимаю по общению с друзьями на нашем массиве Новобеличи проблема о нас общая. Я встаю на роботу в 6.00 Проблема в том что умываться мне приходится холодной водой текущей с (горячего крана). Раньше в старые добрые времена я мог встать в 3.00 и у нас всегда была горячая вода. Теперь же пока не пойдет разбор воды по дому воды горячей можешь и не ждать (давным давно была в подвале вырезана обратка). В свое время в ЖЕКе мне отказали в регистрации температурного счетчика горячей воды. Теперь когда горячая вода по 25.10, то возникает вопрос, должен ли я оплачивать не полную услугу предоставляемую мне ЖЕКом. Как надавить на ЖЕК что бы восстановил нормальное водоснабжение в доме.


2978723
Незадовільне гаряче водопостачання (ледве тепла вода) протягом тривалого часу не зважаючи на регулярні звернення до ЖЕО.


3318852
За зазначеною адресою не виконується перелік обовязків, які включені в тариф на утримання прибудинкових територій,а саме:

Гаряча вода появляється через 5 хв спуску води з під крану.


2586233
Постоянные проблемы с так называемой ”горячей водой”

1 Постоянный недогрев -требуемой нормативами температуры +50 или выше НЕ БЫВАЕТ НИКОГДА.
В лучшем случае бывает 46-47 градусов днем и часто меньше 40 вечером, утром и по выходным (в моменты пиковой нагрузки).

2 Практически не работает циркуляция горячей воды- утром, вечером и часто днем по выходным (в моменты пиковой нагрузки) она полностью прекращается, общая труба обратки дома (находится в центральном коридоре) остывает, и если сверху никто воду не использует, стояк тоже остывает я дальше я должен спускать через счетчик холодную воду по цене горячей. 

По данному вопросу мной 24.2.13 подавалсь заявка К-6707.
С тех пор прошло 7 месяцев, но БОЛЬЕРНАЯ КАК НЕ РАБОТАЛА НОРМАЛЬНО, ТАК И НЕ РАБОТАЕТ !!!  
По словам диспетчера ЖЭКа они ”как обычно” передают жалобы на Киевэнерго, но толку от этого НЕТ!

Прошу принять наконец меры и заставить Киевэнерго отремонтировать больерную, обслуживающую НЕСКОЛЬКО ТЫСЯЧ жителей жилых домов  Н.Ушакова 2,4,6, пр. Победы 148/1, Чернобыльская  3


2975255
Відсутня циркуляція води в системі гарячого водопостачання. Температура води с системі гарячого водопостачання коливаеться від холодної до комнатної температури, а оплату беруть як за гаряче водопостачання.

Також спостерігається суттєве зниження тепператури системи центрального опалення.


2973378
Протягом місяця є проблема з гарячою водою.
Київенерго,на балансі якого є бойлерна,не хоче замінити(або відремонтувати) циркулярний насос підкачки гарячої води до будинку.
Прошу звернути увагу відповідних органів на цю бездіяльність.


3309471
Робота циркуляційної системи

Здравствуйте!
Спасибо за ответ,  но вода все равно холодная. Вчера от контактцентра Киевэнерго была получена информация, что ремонтные работы циркуляционного насоса не ведутся до тех пор, пока городом (Киевсоветом?) не будет оплачен счет за эти работы. И когда это может произойти - неизвестно.

С уважением,
Александра


2966149
Леся Курбаса 10Ж
Почему не могут сделать горячую воду? Так же хватит отвечать на все жалобы одним и тем же письмом. Киевэнерго уже не занимается этим вопросом, это во первых, а во вторых дом 10Ж не относится к бойлеру на Г.Юры 4А, прошу дать нормальный ответ, когда и в какие сроки нам сделают циркуляционную линию

отвечая на жалобу письмом от киевэнерго №1023, вы подтверждаете свою некомпетентность


3050820
ЭФИР НЕ ПРАЦЮЄ ЦИРКУЛЯЦІЙНА СИСТЕМА. ПРОГРАМА
ОТСУТСТВУЕТ ГАРЯЧАЯ ВОДА С МАЯ 2014. ОБРАЩЕНИЕ С КОНТРОЛЬНЫМ СРОКОМ ДО 30 ЯНВАРЯ 2015  НЕ ОТРАБОТАНО, ЖЭК ДАЕТ ФОРМАЛЬНЫЙ ОТВЕТ О ПРОЕКТАХ 2011 -2015 ГОДА, КОТОРЫЕ, ПОХОЖЕ НИКТО НЕ СОБИРАЕТСЯ РЕАЛИЗОВЫВАТЬ


2571368
Добрый день!
По вышеуказанному адресу, вернее в доме уже месяц не подается нормально горячая вода. Это не первый случай, ситуация повторяется раз в пол. года.
Только после получасового спускания воды с горячего крана вода теплеет. Змеевик ледяной. В Жеке вразумительного ответа получить нельзя.
Во многих квартирах стоят счетчики, кто будет производить перерасчет? Оплачиваем воздух.
В подвальное помещения дома, поселены люди (основания?)
Просьба вмешаться и помочь. Работа ООО ”Житловик” не удовлетворительна.


2571140
Ввечері, вода, що тече з гарячого крану стає геть холодною.


2567670
Добрий день! З кінця червня місяця в нашому домі і сусідніх відсутній напір гарячої води.Зранку, ввечері й на віхідних  вода відсутня зовсім. На телефонні звернення до КП ”Відрадненський” чергова відговорується, що треба почекати, якій час-невідомо .З учорашнього дня гаряча вода відсутня зовсім. Допоможіть вирішити проблему яка турбує вже третій місяць!!!


2956205
Добрый день! В нашем доме долгое время нет горячей воды, для того чтобы шла горячая вода с крана надо сливать воду по 20-30 минут, а то доходит и до часу. Но при этом горячая вода может и не появится. Это доставляет массу проблем, так как у меня маленький ребенок и есть необходимость в горячей воде,которой никогда нет. Увеличивается расход воды, за который мы платим деньги. И плюс увеличивается расход газа, так как приходится греть постоянно на плите воду.Нас убеждают уже несколько лет,что полетели насосы  и никто не предпринимает никаких мер. Просим отреагировать на нашу ситуацию.Мы регулярно платим за услуги и хотелось бы получать качественные услуги. Заранее спасибо.


2562356
В нашем доме № 11 по ул.Попова восьмой год не могут наладить циркуляцию горячей воды : есть люди - включены краны - есть в нашем первом подъезде вода. Выходные, люди разъезжаются воду можно ждать 10-15 минут. Утром у нас вода появляется  к 8 часам, а в 23 уже нет. Первые годы мы писали жаловались, но в 2009 году  прямо сказали: денег нет. В 2011 году в колцентре нам сказали, что наш дом будет включен в какую-то  городскую  программу ”Горячая вода”.  И вот  уже 2013 год проходит, а нам так ничего и не сделали. Сейчас в нашем микрорайоне идет масштабная замена труб и с июня все мы живем без горячей воды. По тем темпам работы, которые мы наблюдаем - горячей воды и отопления мы не увидим не только 15 октября, но и 30. Может пока воды в трубах нет, нет можно что-то сделать с циркуляцией воды в нашем доме?Хотелось бы знать сроки исправления этой проблемы


2950795
Вже декілька років не працює рушникосушка по цілому стояку (від першого до 5-го поверху). Інколи труба буває трошки теплою, але загалом завжди холодна, і взимку і влітку. Прохання зобовязати ЖЕК вирішити цю проблему для мешканців цього будинку.


2558471
Добрый день. Ул.Пугачева 11/15 не справляется рециркуляционный насос. Продолжительное время, что бы с крана пошла теплая вода, нужно ее спускать 15 минут и более, особенно рано утром и днем, а счетчик считает как за горячую воду. Просьба установить дополнительный рециркуляционный насос в наш дом, так как исправно платим за горячую воду, а услугу не получаем в полном объеме.


3282076
Проблемы с ГВП
Добрый день! До сих пор так и не налажено ГВП. РТМ ”Подол” уже второй месяц чинит циркуляционный насос и совершенно безнаказанно может чинить его еще два месяца - повлиять на них, судя по всему, никто не может. Они только предоставляют информацию, что идут ремонтные работы. Никаких сроков их завершения не озвучивается. 
В результате третий месяц нет нормальной горячей воды.


2936196
На 27.10.14 в квартирі ( по стояку) відсутня гаряча вода, рушникосушильник весь час холодний. Щоб отримати теплу воду, необхідно її зливати хвилин 30, при цьому рушникосушильник теплим так і не стає. Чи не занадто платити за куб холодної води майже 30 грн.?


2537132
За указанным адресом более двух лет с крана горячей воды течет холодная!!!!! Для того что бы пошла горячая вода нудно открыть кран на максимум и ждать пока стечет минут 15!!!!!!  В связи с этим я плачу по щетчику за горячую воду большие сумы денег!!! Кроме того батарея в ванной комнате практически круглый год холодная!!! По этому поводу мной лично неоднократно были оставлены заявки по контактному телефону 290-90-80, но реакции не какой. На сколько мне известно это сделано специально работниками жека для получения дополнительного незаконного дохода!!! В действиях начальника жека просматривается состав притупления ”мошенничество в особо крупных размерах” ст.190 КК Украины!
Прошу Вас принять меры согласно действующего законодательства Украины.


2924512
К обращению К-27340 эфир Новицкому Д - работы по устранению неполадки к 20.10.2014 г. НЕ ВЫПОЛНЕНЫ, поскольку в первом подъезде дома № 11 по  ул.Попова   теплой /горячей/  воды как не было так и нет


2920116
В будинку по вулиці проспект Перемоги 58 відсутнє якісне водопостачання гарячої води - не відбувається підігрів води і її рециркуляція, внаслідок чого в ранішні та денні часи для отримання теплої води з ”гарячого” крану треба сточувати її протягом 15-30 хвилин. Після цього отримуємо воду 27-30 градусів за Цельсієм, за яку платимо, як за гарячу (має бути 60-70 градусів). ґпрошу дати відповідь, на якій підставі жителі будинку мають сплачувати за послугу, якої не отримують, або отримують її неналежної якості.


2911820
Прошу помочь в нашем проблеме.Живём мы в нашем доме  с1977 года.За столько лет проживания было всякое ,но это все прожито.Уже почти 3 года ,что-то случилось с нашей горячей водой.Постоянно нет циркуляции ,как объясняют в ”Киев энерго”,а также в ЖЭКе.Ладно летом отключают горячую воду,а как сейчас мыться когда уже холдинга на дворе.Получается мы не люди .Всю жизнь отдать стране и на старости нет даже самого элементарного -помыться.Обращались и вЖЭК говорят мы здесь не причём.Обращались ”Киев энерго также обещают,а ВОЗ и ныне там.Сколько ещё терпеть не знаем но хочется хоть раз в неделю помыться горячей водой.Когда хозяином Киев энерго стал Пан Ахметов ,так и начались постоянные проблемы.Взять как можно больше с нас денег за горячую воду ,которойнет ,а также за отопление с тепленькими еле еле батареями.Просим помочь нам в нашей проблеме.
’


3024592
Нет теплой воды уже третий день.В диспетчерской сказали что  проблемы с болером и вода должна появится утром.Но на сейчас воды нет.Из крана горячей воды течет холодная.


2902158
неналежна температуря ГВП протягом 1,5 тижня. прошу провести перерахунок вартості й уточнити чи планується відновлення ГВП в нашому будинку


3239997
Доброго дня.
Вже тиждень замість холодної води в кранах подається гаряча вода високої температури. Скарги мешканців будинку до ЖЄКу, та до Київенерго ні до чого не приводять. 
Допоможіть будь ласка з вирішенням даного питання, бо кип’яток з усіх кранів влітку це дуже неприємно. 

Завчасно дякую.


3239220
С утра 18 июля 2015 г. из крана горячей воды льется холодная. Не работает циркуляция. Просьба устранить в кратчайшие сроки.


3239204
18.07.2015 г., в субботу, я обратился в центральную диспетчерскую службу некой очередной ”Керуючей компании” по тел. 225-10-01 с жалобой на отсутствие циркуляции в системе ГВП и соответственно на холодную воду из горячей трубы. Мне ответили, что проблему будут решать с понедельника. Это нормально? Если да, то может уважаемому мэру стоит проводить реформы в этом направлении, а не строить за дурные деньги никому не нужные велодорожки? Требую восстановить нормальное горячее водоснабжение в кратчайшие сроки.


3238261
Прошу вирішити питання, щодо відновлення рециркуляції гарячої води в будинку за адресою пр-кт Оболонський,30 м. Київ
На даний час, замість гарячої води із крану на кухні біжить ледве тепла.
На моє звернення в ЖЕК отримана відповідь:”Відсутні труби для відводу гарячої води за межами будинку  - звертайтесь до Київенерго”. 
Київенерго відіслав до  Київводоканалу. Там  - довідкові телефони не відповідають.
Поки не стояли лічильники на гарячу воду - питання не піднімалося та і норми споживання передбачали суттєві пільги в зв’язку з існуючим дефектом системи.
Зараз платити по 25 грн за куб ледве теплої води якось не хочеться.
При невирішенні даного питання люди будуть змушені ставити бойлери і відмовлятися від централізованого гарячого водопостачання.
Я так розумію, що в даному випадку економічні мезанізми для постачальника не працюють...


2894117
ЕФІР - НОВИЦКОМУ Д.  В НАШЕМ ДОМЕ № 11 ПО УЛ.ПОПОВА В ОБОЛОНСКОМ РАЙОНЕ 8-Й ГОД НЕ  РАБОТАЕТ ЦИРКУЛЯЦИЯ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ. И ПОСКОЛЬКУ ПОДВОД ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ ИДЕТ ОТ 4 ПОДЪЕЗДА, У НАС В 1 ПОДЪЕЗДЕ ЕЕ ПРАКТИЧЕСКИ НЕТ. НЕТ ДАЖЕ ПОСЛЕ СПУСКАНИЯ ВОДЫ В ТЕЧЕНИЕ  ПОЛУЧАСА. А С НЫНЕШНИМИ ЦЕНАМИ НА ВОДУ И В СВЯЗИ С ТЕМ, ЧТО БОЛЬШИНСТВО КВАРТИР ОБОРУДОВАНЫ СЧЕТЧИКАМИ, МЫ У СЕБЯ В ПЕРВОМ ПОДЪЕЗДЕ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ ВООБЩЕ НЕ ВИДИМ. МЫ ЖАЛУЕМСЯ ВО ВСЕ ИНСТАНЦИИ УЖЕ ВОСЬМОЙ ГОД, НО ВОЗ И НЫНЕ ТАМ.  МЫ ПРОСИМ ВАС В КОНЦЕ КОНЦОВ РАЗОБРАТЬСЯ В ДАННОЙ СИТУАЦИИ ИМЕННО НА УРОВНЕ ГОРАДМИНИСТРАЦИИ И НЕ ПОСЫЛАТЬ МОЮ ЖАЛОБУ В ЖЭК ИЛИ КП ”КУРЕНЕВКА” - ОТ НИХ МАЛО, ЧТО ЗАВИСИТ, А ПОЛУЧАТЬ ОЧЕРЕДНЫЕ ОТПИСКИ УЖЕ НАДОЕЛО.


2505741
Немає гарячої води, замість неї з крану біжить холодна вода. Тобто відсутня циркуляція гарячої води по дому(не працює обратка).


2893469
С 30.09 отключены циркуляционные насосы ГВП. ЖЭК обещает ”завтра сделать” до сегодняшнего дня включительно. Вода не горячая, а холодная, по 25 грн за м3 это слишком.


3043585
Знову відсутнє ГВП!!! Це просто знущання над людьми!!! Вже не має слів!!!


2503757
Здравствуйте уважаемая администрация!!!
Мы уже обращались к Вам по поводу ЖЭКа 223 и его работы. Хотим еще раз от всего дома повторно выразить жалобу, а именно:
1. Во время похолоданий в конце этого месяца горячая вода не была надлежащей температуры, то есть была просто теплой.
2. Отключения холодной и горячей воды происходят до сих пор в связи с авариями. Проблема устраняется очень долго, отключение происходит без предварительного уведомления, в нормальное время утром (обычно аварии происходят по-другому и в другое время, такое чувство, как будто это просто экономия воды).
Хотим еще раз ПОВТОРНО выразить свое глубокое недовольство работой ЖЭКа!!!! Многие люди в этом доме исправно оплачивают коммунальные платежи и крайне недовольны услугами, которые они получают. Разберитесь пожалуйста в ситуации и решите вопрос финансирования, что бы такие аварии больше не случались. 
Спасибо


2503209
Відсутня гараяча вода (треба зливати 20-30 хвилин щоб була хоча б тепла, можливо не працюють циркуляційні насоси).


2703972
Опять отсутствует горячая вода, из крана идет просто ледяная вода вместо горячей это при такой минусной температуре на улице! Сколько можно жаловаться и все безрезультатно, когда уже будет налажена циркуляция в нашем доме? И почему нет до сих пор ответа на жалобу от  К-1489 от 22.01.2014?


3226420
Почему по улице  Малиновского, 25 до сих пор отсуствует горячая вода?


3221254
Доброго дня! У нас склалась дивна ситуація з гарячою водою. 18 травня, без попереджень її вимкнули на 2 тижня. Через 2 тижня гарячу воду увімкнули, але після цього відключення почалися проблеми. Тепер щоб із крана почала йти гаряча вода необхідно спускати воду 10-15 хвилин. Лічильник намотує близько 30 літрів просто за те, що ми чекаємо поки вода стане теплою, навіть не гарячою. І ці 30 літрів, які просто стікають, ми оплачуємо по тарифу гарячої води. Вирішіть будь ласка цю проблему.


2875319
Уже несколько лет жильцы дома терпят неудобства в связи с тем, что для получения горячей воды необходимо сначала производить ее слив, иногда занимающий по объему половину ванны. Особенно это ощутимо тем, у кого стоят счетчики воды. Просим разобраться с этой проблемой, так как  представители жэо-107 отвечают, что исправить положение в нашем доме нельзя.


2487067
Скарга на відсутність циркуляції гарячого водопостачання


3215463
Гаряча вода часто відсутня (з крану тече вода кімнатної температури), коли ж з’являється дійсно тепла, то вона спочатку іржавого кольору. Через те доводиться її довго зливати.


2484332
Кілька років по дому відсутнє нормальне гаряче водопостачання. Голова коперативу та ЖЕК не реагують на мої звернення. З ЖЕК приходили та склали акт - вникати в проблему та виправляти її не хочуть.
З місяць просив по телефону (Дишкана Сергія Дмитровича) з управління житлово-комунальним господарством Голосіївського району вплинути на ЖЕК - не зміг. Звертався 1551 по телефону - нічого не змінилось.
Прошу допомогти вирішити проблему та вплинути на тих, хто повинен її виправити!!!


3040313
В связи с тем, что из горячего крана течёт вода комнатной температуры, т.е. еле тёплая, использовать которую полноценно не возможно, т. к. температура такой «горячей» воды не соответствует нормам, которым ДОЛЖНА соответствовать, а также учитывая нынешний тариф на ГОРЯЧУЮ воду, которая в связи с вышеизложенным расходуется в большем количестве, прошу устранить в срочном порядке указанную проблему и проинформировать меня в срок, установленный законодательством Украины!


3201880
Начиная с 8.06.2015 перестал работать нормально насос горячей воды (?!) 
Утром горячая вода на 9 этаж поднимается через 15-20 минут.
При нынешних ценах на ЖКХ уже сильно дорогое удовольствие спускать воду каждое утро по 20 минут.


3035384
Доброго дня !

З 12.01.15 відсутня горяча вода. З крана горячої води тече холодна. 
Диспетчер ЖЕКу відправляє до Київєнерго. Київенерго (т. 1588) каже що у них все добре. 
Замкнуте коло :(
Лічилник рахує а вода холодна. Як і коли буду зроблен перерахунок за не надані послуги ? 

З повагою, Андрій


3145059
Доброго дня. Після планового відключення горячої води в четвер 30.04.2015р. не ввімкнули змійовик. Так як він забезпечую зворотній шлях горячої води, то я змушена довго спускати воду до поки не потече горяча. Прошу вирішити проблему і повідомити бухгалтерію ЖЕКу № 702 про здійснення перерахунку тарифу із горячої води з рушникосушарком на горячу воду без рушникосушарка. Дякую.


3141092
Вітаю. Вже більше місяця (суб’єктивно) в нашому будинку немає гарячої води. В жеку повідомили, що проблема пов’язана із заміною насосу у будинку. Ніяких сроків ніхто не дає. Чому, знаючи про проблему, ніхто не повідомляє мешканців будинку? Як це розуміти, немає сроків? Про перарахунки за гарячу воду (яка є майже весь час холодною) я навіть не згадую (така сама ситцуація була років 5 назад). Прошу дати відповідь, хто винен у данній ситуації і як її якнайшвидше вирішити.


3141090
Холодний сушник для рушників, до речі за опалення якого, ми сплачуємо щомісячно рахунки!

Прошу, в найкоротший термін, виправити це неподобство.


3137217
на протязі останніх двох місяців, а може й більше в денний час з крана гарячої води тече холодна вода. в диспетчерській службі святошинського району постійно пояснюю тривалими ремонтними роботами на циркуляційному трубопроводі. прошу повідомити час вирішення питання з відновлення якісного гарячого водопостачання та яким чином буде компенсовано вартість вже сплачених комунальних послуг за гарячу воду


3137120
Доповнення по зверненню К-10514.

Окрім того, що на працює циркуляція з вини Київенерго, в нашому будинку відсутня циркуляція гарячої води  в самому будинку. (в підвалі, по стоякам).

Працівники  ЖЕК-514 обрізали (БОЛГАРКОЮ) циркуляцію на усіх стояках. З якою метою це було зроблено не відомо. Якщо навіть Київенерго відремонтує бойлер, то через зруйновані ЖЕКом  внутрішньобудинкової мережі гарячої води мешканці не отримають воду належної температури.

Але ЖЕК-514 виставляє рахунки на ремонт і технічне обслуговування внутрішньобудинникових мереж . Файл додою. В якому розписано, що виконує ЖЕК-514, та які виставляє рахунки за те, що він РОБИТЬ.
 
Окрім того, що ЖЕК відрзав циркуляцію гарячого водопостачання по стояках, в підвалі не тримають вентилі на стояках. Мешканці міняють їх за свій рахунок. Каналізація скрізь протікає.  залатана шматтям, та поліетиленовими кульками, труби підвішені на дротах. Освітлення немає, Електрика у підвалі в жахливому стані.

Описуючи все це, у мене як і у інших мешканців питання, що робить ЖЕК-514 в нашому будинку та  куди списуються гроші за роботи, котрі вони не виконують?


3135110
Я намагалася дізнатися за акт від вересня 2014р  але мені сказали що це моя проблема  потрібно було вимагати раніше. Акти йдуть під номерами і його долю можна знайти але мені у цьому відмовляють посилаючись на те від знаходиться десь в управлінні ТОВ «Євро-реконструкція».
	Я зверталася до ЖРЕО-402 з проханням надати відповідь чому немає гарячої води  мені надали відповідь відсутня циркуляція води.           
	З січня місяця цього року я встановила бойлер і гарячою водою з січня я не користуюся. Це я також поставила до відома і ЖРЕО-402 і ТОВ «Євро-реконструкція». Мені сказали що бойлер реєструвати не потрібно.  
	У жовтні та листопаді 2014р  я зверталася до вас на телефонну лінію 1551 з цього приводу нажаль ця проблема для мене так і не була вирішена. Виходить  що з вересня місяця і до сьогодні мене просто дурили в ТОВ «Євро-реконструкція». 
Прошу допомогти вирішити  мою проблему.


3135109
ППостанова 151 від 17 02 2010р  п 10  «..У разі   постачання   гарячої  води  температурою  нижче  ніж  +40 гр. C  плата  справляється   за   тарифами   на   послуги   з центратралізованого постачання холодної води».   Коли я задала питання  а як же постанова  мені відповіли що це мене не стосується.  Я поміняла лічильники поставила нові  ЖРЕО-2 це зафіксувало актами лічильник холодної води опломбований а гарячої ні тому  мені відмовили  в цьому сказали тільки тоді коли я заключу договір з  ТОВ «Євро-реконструкція». У мене записані всі показники лічильника до заміни та після заміни на новий і я готова заплатити за воду її реальну ціну яка відповідає цій послузі по ціні холодної води як про це сказано у постанові. А ціна холодної води на той час і зараз становить 7,464грн. за 1куб м  води.	 ТОВ «Євро-реконструкція» мене зобов’язуєте заключити договір на постачання гарячої води та поставити лічильники  що я і зробила . 10 квітня цього року я написала лист до ТОВ «Євро-реконструкція” на ім’я генерального директора Сандлера В. Ю. відповідь я ще не отримала  але 21квітня мені зателефонували і сказали  що потрібно зробити заміри води. 22 квітня прийшли представники ТОВ «Євро-реконструкція» попросили чоловіка підписати уже виписаний акт заміру води яку ще не поміряли але температура води  вже стояла +36грС  чоловік підписувати не став доки не заміряли воду її температура становила 25гр в акті просто перекреслили одну цифру і поставили другу цей акт у мене на руках.  З цим актом я була на прийомі для того щоб його до оформити належним чином але мені відповіли що  ніхто цей акт до уваги не буде брати  тому що я не плачу за воду і лічильника пломбувати також ніхто не буде так як я поміняла його без їх відома  хоча перш ніж  поміняти лічильники  я була на прийомі у ЖРЕО-402 і ТОВ «Євро-реконструкція»  мені відповіли що треба зробити я так і зробила а тепер мене ж у цьому і звинувачують.	 Я намагалася дізнатися за акт від вересня 2014р  але мені сказали що це моя проблема  потрібно було вимагати раніше. Акти йдуть під номерами і його долю можна знайти але мені у цьому відмовляють посилаючись на те від знаходиться десь в управлінні ТОВ «Євро-реконструкція».
	Я зверталася до ЖРЕО-402 з проханням надати відповідь чому немає гарячої води  мені надали відповідь відсу  


3133867
Из крана для горячей воды течет холодная или еле-теплая ближе к вечеру, утром и днем она такая же , как в кране с холодной водой. Я обращалась на горячую линию 1551, заявки принимаются, передаются в работу, результата нет. Срок проблемы- два года, все осведомлены, только температура воды не меняется, а платить приходится по растущим тарифам. Как можно получить реальную услугу, за которую взимается плата- - а именно подогрев воды или же как зафиксировать отсутствие воды нужной температуры и получить перерасчет?


3129982
Минулого року перед початком опалювального сезону я зверталась з приводу відсутності тепла в батареях моєї квартири. Сезон закінчився. Працівники ЖЕКу навіть не завдали собі клопоту перевірити заяву - плювали і на мене, і на ваш колцентр, і на КМДА, і на ”визначного голову” - боксера. А ви навіть не контролюєте свої доручення. Готуєтесь до черових виборів? Готуйтесь...


2787750
В черговий раз в нашому домі проблема з гарячим водопостачанням.Неодноразово зверталась зі скаргами на відсутність нормальної циркуляції та в наслідок цього недостатньої температури ГВ. А з 08.06.14 р. вода з гарячого та холодного кранів взагалі ледь тече.Диспетчерська службв району посилається на ремонт бойлера.Скільки разів та як довго його можна ремонтувати та скільки нам терпіти цей безлад при вже захмарному рівні цін на воду? Коли нарешті міська влада налагодить нормальне постачання послуг за наші гроші та почне питати з винних  посадових осіб за невиконання ними обов`язків? Прошу не відписуватись, а дати конкретну відповідь: коли буде нормальне ГВП в нашому домі.


3127889
Добрый вечер! B отсутствует горячая вода, низкая температура горячей воды. Звонили и в жек и в киевенерго, но проблема так и не была решена. Жек говорит, что опять не работает циркуляция горячей воды и отправляет в киевенерго, а киевенерго говорит, что у них нет информации по этой проблеме. Просьба наконец-то решить эту проблему. Спасибо.


2786970
Незадовільне гаряче водопостачання (ледве тепла вода) протягом тривалого часу не зважаючи на регулярні звернення до ЖЕО. Замалий тиск холодної води.


3126017
После замены общей трубы горячей воды упал напор до неудовлетворительного, просьба разобраться в проблеме и устранить. До жековского сантехника нельзя дозвониться.


3122851
Незадовільна температура ГВП.
В последние три недели из горячего крана идет чуть теплая вода.


3115429
Шановне керівництво Голосіївської РДА !
Мною було уважно розглянуто Вашу відповідь на моє звернення від 30.03.2015р. №К-10541 стосовно непрацюючої системи гарячого водопостачання. 
В доповнення до мого звернення повідомляю, що фіксація факту непрацюючої системи гарячого водопостачання відбулася з причини невідповідності температури води нормативним вимогами діючими на території України, вода, що постачається  замість нормованої температури в 55 град за Цельсієм  має температуру від 19,8 град за Цельсієм (перші 5 хвилин водорозбору до 27,8 град за Цельсієм (на шостій хвилині водорозбору). За таких параметрів  система ГВП  будинку вважається непрацездатною. Прилади обліку при цьому обліковують воду, параметри якої не відповідають нормативам. Передача повноважень на постачання теплової енергії та гарячого постачання ПАТ «Київенерго» не звільняє від відповідальності обслуговуючу організацію від покладених на неї функцій обслуговувати та утримувати в належному технічному стані внутрішньобудинкові інженерні мережі ЦО ГВП та їх абонентських уводів. ПАТ «Київенерго»  в свою чергу цілодобово,  тим більше на період опалювального сезону, в теплових мережах міста Києва  цілодобово підтримує стабільний тиск та температуру теплоносія. Радіатори опалення в мойому помешканні мають температуру 44,5 град за Цельсієм. Це свідчить, що температура теплоносія на відповідному уводі має температуру більшу за 55 град за Цельсієм. Таким чином прослідковується факт значних тепловтрат на рівні будинку та /або банально непрацюючі циркуляційні насоси ГВП. Падіння температури щонайменше на 50% викликане виключно недбальством обслуговуючих організацій, а не ПАТ «Київенерго», як Ви зазначали. Взагалі дивний є факт звинувачення Пат «Київенерго» в наданні послуг гарячого водопостачання, ПАТ «Київенерго»- суб’єкт природніх монополій м. Києва на постачання теплової та електричної енергії, водопостачання здійснюється природним монополістом ПАТ «АК»Київводоканал».
Щонайменше пропоную надати доручення відповідним підрозділам вчинити наступні дії наступні дії.
1.	Перевірити тепловикористовуюче обладнання, провести його профілактичне прочищення, замінити теплообмінник.
2.	Перевірити, налагодити циркуляційні насоси системи ГВП.   


3104397
Поблема стосується гарячого водопостачання. В нашому будинку немає рециркуляції гарячої води.  Це триває вже не один рік.  Звенення до головного інженера Алещенко Олександра Олександровича ЖЕК-0514 не дали ніяких результатів.  Там говорять,  що наша бойлерна знаходиться на балансі у &amp;quot;Київенерго&amp;quot; , її ремонт запланований на поточний рік. Але проблема не тільки в бойлерій,   адже гаряча вода буває вранці після того,  як воду спустити на протязі 20-30 хвилин.  А в інший час доби (вдень, пізно увечері, вночі) спускання води нічого не дає. Замість гарячої води,  тече вода кімнатної температури. Навіть якщо спускати воду годину. Але зливати воду в каналізацію це нераціанально,  та з лічильниками дуже дорого. Я не можу собі дозволити спускати воду в каналізацію по теперішнім тарифам,  та платити за воду кімнатної температури як за гарячу. 
Прошу розглянути моє звенення в термін встановленний Законом,  та проінфомувати мене про вирішення моєї проблеми.


3103774
С 29 марта с крана гарячей воды идет еле теплая вода (32-34 грд) по проспекту Героев Сталинграда д. 11 и 11а. Почему мы должны платить за такую воду,как за гарячую


3068715
Здравствуйте! Достало! Горячая вода 31 градус!!! Я ей практически не пользуюсь!!! Что делать?? почему я должен за нее платить?? Сколько это еще будет продолжатся???  Когда будет горячая вода??  Зачем мне такая горячая вода за 25 грн, если я грею холодную воду и плачю за газ что-бы помыться??


3060993
Здравствуйте!   Через 30 мин видео, ”горячая вода” уже 31 градус!!!   Жду решений!!!   это.............


3060921
Здравствуйте! Достало!!! Горячая вода 33 градуса, потверждение видео!!! Почему я должен платить 25 грн за куб, за теплую воду??? Вы видите на видео (это не первое видео) что это не горячая вода!!!  Почему я должен платить за теплую воду 25 грн???    Прошу принять меры!!!!


3055124
Здравствуйте!  Вода не горячая, а летняя!!! Температура горячей воды 35 гр.   Это продолжается уже более 3-х месяцев!!!    Что делать???   Это уже достало !!!


3164572
На протязі останнього періоду часу у будинку № 9, що по вул. Василя Стуса, 9 нашого Святошинського району постійно відсутній тиск у водопроводі гарячої води. Водночас із крану тече не гаряча, а ледве тепла вода, за яку нам приходиться сплачувати по повній програмі.

Наші неодноразові звернення до ЖЕКу позитивного результату не дають.


3160073
С этой жалобой уже обращалась неоднократно и в 1551 и по телефонам на которые отправляли. Прошу обратить внимание. 2 недели не было горячей воды, но уже неделя как она есть, а мне до сих пор приходится каждое утро спускать по 5-10 минут с крана горячей воды чтоб банально помыться теплой водой, в течение дня спускать воду нужно около минуты, чтобы получить ту же горячую воду, батареи в ванной подключены таким образом если есть горячая вода, то и батареи соответственно горячие, после того как включена была неделю назад горячая вода, батареи в ванной ни разу не были даже слегка теплыми. У меня есть несколько вопросов ”наболевших уже”: 1. Когда я перестану спускать воду с горячего крана? 2. Где обещанное качественное предоставление услуг по ГВС? 3.Почему я должна платить по 100% тарифу если около 20% воды из горячего крана течет ледяной??? Убедительная просьба или предоставьте качественно услугу или прошу сделать перерасчет тарифа???


2721809
С 03.03.2014 полотенцесушитель (змеевик) является холодным, для того, чтобы начать пользоваться горячей водой, её нужно сливать минут 10, было подано 4 заявки - ни одна не была выполнена.


2632420
И опять же по поводу горячей воды! Мало того что напор горячей воды из крана как кот плачет, так еще и приходится ждать по 15-20 минут что бы вода пошла теплой. Почему мы должны платить за такие услуги? И как я смотрю это почти у всего района так, и началось после летней проверки системы.


3370963
1. Утром отсутствует горячая вода, чуть теплой вода становится только после 5-7 минутного спуска воды. Но горячей вода так и не становится. Кран холодной воды мы не включаем, т.к. нет необходимости разбавлять теплую воду из горячего крана.
Я оплачиваю по счетчику за расход горячей воды, но горячей воды нет! А стоимость горячей воды на сегодняшний день - огромная!

2. Отсутствует напор воды и горячей и холодной. А в ”час-пик”, утром с 7:00 до 8:30 и вечером с 18:30 до 22:00, из крана горячей воды вообще не течет вода, т.е. полностью отсутствует горячая вода в ”час-пик”.

Дополнительный телефон для связи, рабочий - (044) 277-36-06, спросить Татьяну.

С уважением,
Татьяна.


3005042
Добрий день!
У мене на зараз 2 скарги.

1. За адресою вул.Кіото, буд.3, кв.116, напротязі 4 тижднів щоб потекла гаряча вода необхідно 10 хвилин спускати воду. Разів 5 звонила у ЖЕК складали заявку, але результату ніякого. Можу тільки уявити які рахунки прийдуть! Прошу розібратися с данною ситуацією.

2. За адресою вул.Кіото, буд.3, кв.116 не працює сушник для рушників. Подзвонила у ЖЕК, викликала майстра, пройшов тиждень. Ні майстра, ні працюючого сушника. 

Дуже прошу розібратися з данною ситуацією!


2608718
Рано утром, нет горячей воды, приходиться час сливать воду, для того, что бы пошла еле теплая. (4-5-6 утра)


2995169
при открытии гарячей воды ждем пока стечет от 15 до 30 минут/
Данный ответ меня не устраивает. так как поставили счетчики на воду ... и тогда вопрос: зачем мы их ставили???? Сделайте значит цыркуляцию воды!!!!!
Ваш ответ не устраивает нас!!!!


2991219
З початку сезону отоплення виникають проблеми з гарячою водою, вона починає ставати теплою, а потім гарячою, як правило, лише через 5-10 хв після відкриття крану, або якщо хтось з сусідів, до цього використовував її в достатній кількості, тому весь час приходиться спускати значну кількість для того щоб вона  почала відповідати статусу ”гарячої” чи для початку ”теплої”.  Виходить, оплачується гаряча вода, яка по факту є холодною, просимо вирішити проблему в терміновому порядку.


2983105
Температура горячей воды в кране не соответствует нормам. Прошу принять меры или освободить от уплаты на весь период предоставления услуги.


2981617
Ось вже більше року під час наявності гарячої води можна констатувати незадовільний її присутності. Пояснюю - щоб отримати гарячу воду, встановлену нормами в постанові Кабміну №151, температура якої повинна бути не менше 50 ° С і не вище 75 ° С, потрібно зливати воду не менше 2 хвилин (а цей термін так само обговорений в нормах). У вечірній або нічний час (з 23-00 до до 8-00) цей час збільшується до 5 хвилин. За цей час не важко підрахувати скільки витікає води, ціна якої не копійки. Особливо, коли в квартирі маленька дитина! На неодноразові звернення до ЖЕКу (через диспетчерську службу) не отримали жодного слушної відповіді, окрім як - погана циркуляція. Вода як бігла холодна, так і біжить.Та ще й змійовик холодний вже рік 4 місяці!!!


2583649
Відсутність гарячої води. Протягом доби, коли не інтенсивно використовується гаряча вода в домі, необхідно спускати воду із гарячого крану до 20 хвилин.


2966483
Відповідь на звернення З-6642 з текстом ”ПРОГРАМА ГАРЯЧА ВОДА ПОШКОДЖЕНА ЦИРКУЛЯЦІЙНА ЛІНІЯ ПАТ КИЇВЕНЕРГО” є примітивною відпискою!
На моє звернення за №1588 було зареєстрованно заявку за №222895 і наданні пояснення, що для вирішення питання необхідне ОФІЦІАЛЬНЕ ЗВЕРНЕННЯ ПРЕДСТАВНИКІВ ВАП”БАТИЇВСЬКИЙ” ЩО-ДО ВІДНОВЛЕННЯ РОБОТИ ОБЛАДНАННЯ, ЯКЕ ПЕРЕБУВАЄ НА БАЛАНСІ ”КИЇВЕНЕРГО” І ОБСЛУГОВУЄ БУДИНОК.
Протягом більше ніж 4 роки експлуатуюча організація не мала можливості вирішити це питання?
Звернення до діспетчеру ЖЕК з інформацією, отриманною в ”Київенерго” зареєстровано за №364369.

Хочу звернути увагу, що плата за послуги нараховується в ПОВНОМУ обсязі, так , ніби рушникосушарки у мешканців будинку працюють....


2573885
Після останньої ліквідації аварії на теплотрасі, в будинку за адресою пр-т Маяковського 24-б проблеми з гарячим водопостачанням: вмикаючи гарячу воду, спочатку хвилин 10-15 тече (стікає) холодна вода з крану, гаряча вода не циркулює по трубам, така ситуація почалась після останнього ремонту теплотраси, наскільки відомо - робочі просто заварили одну з труб, завдяки якій відбувається постійний кругообіг гарячої води. Поясніть, чому теплотрасу не відремонтували як слід і коли проблема буде вирішена?


2573880
Добрий вечір. Ніколи не звертався зі скаргами, але вже немає сил.Вже як два місяця,після профілактичних работ,не працює сушарка для полотенець в ванній кімнаті.Періодично зникає гаряче водопостачання. ЖКХ Сирець, якому підпорядкований наш житловий будинок, не реагує ні на які звернення,а ссилається на ЖКХ Нівки,який начебто повинен займатися цим питанням.Співробітники ЖКХ Нівки при спілкуванні по телефону грубят та відмовляються давати будь яку інформацію.Заздалегідь дякую за разуміння та допомогу.С повагою.


2913119
У нашому будинку №6 по вулиці Якуба Коласа взагалi немає гарячої води. Вона не буває гарячою нiколи - нi вранцi, нi ввечерi. Вона не буває навiть теплою. Я спецiально перевiрив температуру води в мережi - вона становить у холодному кранi 16 градусiв, а в ”гарячому” - у кращому разі 28 градусiв. Ходив до нашого ЖЕКу № 806, пробував зробити хоч якусь заявку, то мене послали ”в телевiзор”, у країні немає газу. І ніхто навіть розмовляти не хоче. Ходити по інстанціях ніколи, оскільки я не пенсіонер й у мене немає вільного часу в будні дні - я працюю і відраховую податки в державну казну. 
Ситуація справді сумна, бо, виявляється, що на Борщагівці в будинках навколо (це я знаю зі слів знайомих і співробітників) хоч іноді буває гаряча вода або хоча б добре тепла, а в нашому домі її не буває в принципі. Навіщо тоді надсилати платіжки й зазначати гарячу воду по 25 грн. за куб. м? За що ми маємо платити? Пробували зливати до теплої, хоча в квартирі лічильники. То теплої просто не буває. Набридло тягати баняки й каструляки з водою й гріти на газовій плиті, щоб хоч якось помитися. Якби ситуація була в усіх однаковою, тоді зрозуміло, а так...
Від імені всього нашого будинку прошу розібратися, хто це так ”економить” на людях нашого дому й допомогти!


3263301
Уважаемая администрация! Я проживаю по адресу - ул.Василенко 14-в кв 33 . В вашем электронно-регистрационном перечне улицы такой нет, поэтому и отношение к нашим бедам, видимо, соответствующее. Суть проблемы кратко.
Слава богу, мы уже имеем европейские ценности в виде цен, но, увы, забыли, что у нас остались прежние пенсии. Стоимость горячей воды взлетела до небес - но объясните, пожалуйста, почему, чтобы помыть посуду или, не дай бог, помыться, я должна буквально 10-20 минут сливать воду из горячего крана (а у меня стоят счётчики), чтобы дождаться хотя бы тёплой  воды ?
Прошу принять меры по наведению порядка и упразднению подобного лохотрона в отношении пенсионеров со стороны поставщиков горячей воды.


3201914
Коли будуть завершені роботи по зверненню від 23 Березня 2015  З-1910 з датою контролю: 20 Квітня 2015 та Статусом: В роботі ? Місцезнходження проблеми уточнив на мапі.
З пвагою 15:10 18.06.2015р.Доступна кількість 
символів: 2269


3152756
Відсутня гаряча вода!
ВІРНІШЕ, вона начебто є, але для того щоб з крану потекла, хоча б, тепла – потрібно пів години спускати холодну воду. Хто буде сплачувати за надлишкову непотрібну витрату води. І чому немає нормальної гарячої води.
ТЕЖ саме стосується і РУШНОКОСУШАРКИ у ванній кімнати, що також холодна.
Повідомлень про відключення гарячої води в нашому будинку не було.
Завчасно вдячний за оперативне реагування.


2774943
В течение почти 2-х месяцев в квартире из крана горячей воды течет еле теплая вода, приблизительно 30 градусов. Для достижения данной температуры воды необходимо сливать воду в течение 5-10 мин. В связи с тем, что установлены счетчики на воду, то оплату производим практически только за горячую воду. В связи с чем это связано и когда данная проблема будет устранена?


3114507
Вітаємо!

Ваше звернення З-1708 було прийнято та оброблено виконавцем.

Ваше звернення, що надійшло до комунальної бюджетної установи «Контактний центр міста Києва», стосовно незадовільної якості гарячого водопостачання було уважно розглянуто та опрацьовано в Департаменті житлово-комунальної інфраструктури. 

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Ваш ответ абсолютно не по существу: суть моих претензий сводится к тому, что поставщик горячей воды УМЫШЛЕННО И БЕЗ ВСЯКИХ ТЕХНИЧЕСКИХ ОСНОВАНИЙ (реальные аварии и пр.) периодически отключает рециркуляционные насосы, тем самым заставляя потребителей искусственно накручивать потребление, горячей воды, которого на самом деле нет. Я обращался к вам по этой причине дважды. И вы второй раз умышленно обходите суть претензий, отделываясь отпиской, состоящей из невнятных обещаний и просто общих фраз, вроде рекомендации обращаться к какому-то ”исполнителю”, да еще оформить свои претензии ”надлежащим образом” (какому ”исполнителю”, каким ”надлежащим образом” - почему в вашей отписке нет хотя бы расшифровки?).

Суть моих претензий сводилась и сводится к факту мошенничества со стороны поставщика, на которые ваша служба демонстративно закрывает глаза (или КГГА просто участвует в схеме накручивания счетчиков горячей воды?) И тот факт, что вы ВТОРОЙ РАЗ демонстративно игнорируете суть обращений, косвенно подтверждает участие КГГА в этой мошеннической схеме.

Поэтому требую официального ответа от конкретного сотрудника вашей службы - для официального обращения в правоохранительные органы. И предупреждаю, что мое обращение туда будет направлено в первую очередь против исполнителя такого ответа с вашей стороны - коль вы демонстративно игнорируете мои обращения, а практика безосновательного отключения насосов (и фактического воровства денег потребителей) продолжается. Ссылки на отсутствие теплопунктов здесь не при чем: на Милютенко, 7 такой теплопункт имеется. То есть в ответе от вашей службы присутствует и откровенная ложь. Не при чем здесь и ссылка на отсутствие счетчиков учета тепловой энергии, которые никак не фиксируют воровство горячей воды у потребителей путем отключения насосов.


3101955
У додаток до звернення № З-7067 від 06.11.2014 повідомляю, що відповідно до п. 15 Договору № 4315/514 від 25.11.2013 «Про надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення, природного газу» (далі – Договір), у разі ненадання послуг, надання їх не в повному обсязі, зниження їх якості, зокрема відхилення їх кількисних та/або якісних показників від затверджених нормативів (норм) споживання, виконавець проводить перерахунок плати. Крім цього п. 16 Договору передбачено, що Споживач має право на усунення виконавцем виявлених недоліків у наданні послуг протягом установленого Кабінетом Міністрів України строку. Також відповідно ст. 16 Закону України «Про житлово-комунальні послуги», комунальні послуги надаються споживачам безперебійно, виключно за винятком часу перерв на ліквідацію наслідків аварій або дії обставин непереборної сили. Перерва у наданні комунальних послуг, яка виникла внаслідок аварії або дії обставин непереборної сили, має бути ліквідована у найкоротші терміни, що визначаються нормативними документами. 
На цей час постачання гарячої води не здійснюється, на моє попереднє звернення № З-7067 від 06.11.2014 перерахунок було зроблено тільки за 2 місяця (листопад і січень). Вищевикладене порушує п. 15,16 Договору «Про участь у витратах на утримання будинку та прибудинкової території», ст. 16 Закону України «Про житлово-комунальні послуги», пункти 3, 6, 32 Постанови КМУ від 21 липня 2005 р. N 630 «Про затвердження Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення та типового договору про надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення». 
Крім цього, відповідно до листа управління житлово-комунального господарства Оболонської районної у м.Києві державної адміністрації від 04.07.08 № 87, у 2008 році проводилась заміна бойлера, а попередній працював 35 років (лист додається).
На підставі зазначеного та керуючись ст.ст. 15, 16, 20, 21 Закону України «Про житлово-комунальні послуги», ст. 10 Закону України «Про захист прав споживачів», п.15,16,19 Договору № 4315/514 від 25.11.2013 «Про надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення, природного газу», прошу зазнач 


3096271
З 17.10.2014р. до Диспетчерської служби Дніпровського району тел.2909977 щотижня подавались заявки про низьку температуру гарячого водопостачання. яка не перевищувала 40 градусів, за адресою: вул. П.Запорожця. 5, кв.5. Загалом було складено 4 акти і за інформацією ЖРЕО-408 акти передавались до Київенерго для проведення перерахунку. За результатами виконання заявки 581625 від 26.02.2015р. - температура гарячої води залежить від відбору по стояку.
За наслідками розгляду звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва » від 22.01.2015р. № З-522/1 Дніпровська районна м. Києва державна адміністрація повіддомила - В зв’язку з відсутністю циркуляційного насосу на бойлері по вул. П.Запорожця, 9 на будинку заявника відсутня зовнішня циркуляційна система, отримання ГВП залежить від розбору мешканців ГВП. 
25.02.2015р. в газеті Київської міської ради стлична влада звернула увагу на можливість отримати перерахунок за неякісно ненадані послуги і для цього необхідно звернутися КБУ «Контактний центр міста Києва 1551».
Викладене спаонукає до цього звернення. Прошу оформити заявку на проведення обстеження якості гарячого водопостачання (температури) по вул.П.Запорожця, 5, кв.5 зі складанням Акту-претензії у двох примірниках. Дату і час обстеження проршу погодити за тел. 0937401010. З повагою 22:12 22.03.2015р


3088352
Обращаюсь в связи с данной проблемой уже не в первый раз: сотрудники то ли ЖЭК-1301, то ли ”Киевэнерго” периодически отключают рециркуляционные насосы в системе подачи горячей воды, вследствие чего жильцы вынуждены сливать огромные ее количества через счетчики и тем самым оплачивать услугу, которую они на самом деле получают не в полном объеме. Особенно страдают при этом такие пенсионеры, как я - учитывая стоимость горячей воды и возрастание тарифов в будущем.

Хочу подчеркнуть, что отключение всякий раз производится тайно, без объявлений и всегда в ночь с пятницы на субботу - чтобы период отключения совпадал с повышением потребления в выходные дни.

На мои регулярные обращения в диспетчерскую Деснянского района по данному вопросу (тел. 225-10-01) лишь однажды пришел ответ из КП ”Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду” от 24.10.2014 №45-650/213, в котором суть обращения - отключение рециркуляционных насосов и необоснованное завышение объема потребляемой горячей воды, была тщательно обойдена и вообще не упоминалась. То есть ответ является формальной отпиской ни о чем: мол ”вы платите только по счетчику”.

Но как быть с фактом, что меня заставляют сливать холодную воду, чтобы добраться до горячей? И почему я должен оплачивать услугу, которой не получаю в полном объеме?
ТРЕБУЮ ОТВЕТА ПО СУЩЕСТВУ ИМЕННО ЭТИХ ДВУХ ВОПРОСОВ. И прошу не ссылаться на мифические ”аварии”: они по графику и строго в ночь на субботу не случаются. Подобный ответ буду считать отказом от реагирования на данную жалобу.
Попрошу также уточнить, кто и как должен фиксировать вынужденный слив объемов холодной воды вместо горячей и производить соответствующий перерасчет.
Регулярность отключения насосов в одни и те же дни несет в себе признаки элементарного мошенничества, что вкупе с объемами и стоимостью горячей воды дает основания для обращения в правоохранительные органы.
В случае отсутствия реагирования с вашей стороны я так и поступлю. 

Последний раз я обращался в диспетчерскую 14.03.2015 (обращение №620176). В связи с тем, что 16.03.2015 насосы никто и не думал включать, я обратился повторно (№622635). И с удивлением узнал, что ”уже все исправлено, температура на выходе 62 градуса”). То есть и здесь в ответ прозвучала ложь.

На момент напи  


2691410
Вже майже пів року відсутня гаряча вода, скільки це буде тривати? На всі скарги тільки відписки, конкретних дій не спостерігається.


2743541
Замість гарячої води тече холодна хвилин 5-10. Враховуючи подальше підвищення тарифів використання такої послуги гарячої води є неадекватним і платити за такую послугу не є правильним! Щоб отримати гарячую воду потрібно спускати її, а це гаряча вода за високим тарифом. В квартирі маленька дитина, тож спускати воду доводиться часто. У відповідальних установах відповідь одна - система застара і потребує ремонту, на який грошей нема.  Отже, вимога!!! або у короткий термін вирішити цю проблему, або зробити перерахунок. В іншому випадку, я залишаю за собою право звернутись у антикорупційні комітети, прокуратуру з вимогою розслідування доцільних витрат платежів населення цього мікрорайону.


3025835
С 1 января течет холодная вода. Оплата производится согласно расценок за горячую. Прошу срочно навести порядок.


3104444
В доме по ул. Константиновская, 32 уже более 6 месяцев отсутствует горячая вода, но при этом счета за горячую воду исправно приходят. Уже несколько раз обращались с этим вопросом, но решение проблемы даже не сдвинулось с места. Просьба принять незамедлительные меры.


3419054
Добрий день! Раніше я вже звертався з проханням відремонтувати систему постачання гарячої води. Нам повідомили, що система відремонтована, але проблема як була, так нічого і не змінилось. Проблема є в тому, що гаряча вода (така як вона повинна бути, а саме не холодніша 40 градусів Цельсія), з’являється в кращому разі тільки після тривалого зливання води з гарячого крана. Поява гарячої води без зливання буває дуже рідко, і відбувається, як я розумію, тільки після того, як хтось з верхніх поверхів в себе в квартирі спустить її.
Як я розумію, не працює система прокачування гарячої води, що повинна постійно підтримувати циркуляцію гарячої води по системі.
Вартість комунальних послуг, в тому числі і гарячої води, росте з космічною швидкістю, і сплачувати за холодну воду як за гарячу, немає ні бажання ні можливості.
До цього часу комунальні послуги ми сплачуємо вчасно та в повному обсязі, то їсть ми свої зобов’язання виконуємо вчасно та в повному обсязі. Якщо ж комунальне підприємство не виконає свої зобов’язання, а саме, не відремонтує систему постачання гарячої води в найкоротші терміни (до 30 днів), ми вимушені будемо перестати виконувати свої зобов’язання, а саме сплачувати за комунальні послуги.


3417157
З 2013 року кілька разів на маємо проблеми з відсутністю абиякої води через затоплення рециркуляційного насосу. Мною залишалися численні заявки, наприклад:
26 Грудня 2013  Ж-3727
15 Жовтня 2013  Ж-2953
1 Жовтня 2013  Ж-2681
які досі не виконані, у якості ”вирішення” проблеми отримано відписки, а робота насосу не налагоджена!

15 жовтня 2015 знов зникла вода, ЖЕК відповідає стандартно ”зламаний насос”. Сидимо без води (без абоякої, немає ані гарячої ані холодної) тижнями!


2681005
Не работает рециркуляционный насос в бойлере.


2672663
У будинку Оболонський пр. 28 та декілька інших, розташованих поряд (Оболонський пр. 28 А та вул. Тимошенка 29 А) не працює рециркуляція гарячої води вже понад півтора року, коли після аварії труба рециркуляції була відрізана. У результаті воду доводиться спускати по 10 і більше хвилин, і все одно вона недостатньо гаряча. у більшості квартир встановлено лічильники води, і зливати хододну воду за тарифом гарячої коштує дуже дорого. ЖЕК підтвердив, що це відповідальність Київенерго, куди вони звертались декілька разів, але ніяких дій з боку Київенерго не було увесь цей час.


2991186
Обращался сегодня в КП ”Центральный” (ЖЕК-701), по поводу отсутствия горячего водоснабжения жилого дома по адресу: ул. Константиновская, д. 32. 
ГВС отсутствует на протяжении нескольких месяцев 2014 года, на сегодня, несмотря на неоднократные обращения жильцов дома в ЖЕК, в Киевэнерго и на службу 1551 - подача горячей воды отсутствует - из кранов горячей воды - течет холодная.
Сотрудники КП ”Центральный” отправили звонить на номер телефона (044) 290-90-70, диспетчеру.
Диспетчер,  на мое обращение заявила, что адрес ул. Константиновская, дом 32 - отсутствует в базе диспетчерской службы, соответственно у дома по данному адресу нет договора с КП ”Центральный” (ЖЭК-701), и к ее большому сожалению  - заявку на исправление проблемы с многомесячным отсутствием  горячего водоснабжения в доме - она принять не может.

Зато у диспетчера в базе, как находящийся на обслуживании в ЖЕК-701,  есть дом по адресу Константиновская 32”а”, это офисное здание, отдельностоящее.
Налицо - ошибка в базе диспетчера, адрес жилого дома -  перепутан с адресом офисного здания.

ПРОШУ исправить  ошибку с неправильным адресом дома в базе, которой для принятия заявок пользуется диспетчер, для возможности оставлять заявки диспетчеру ЖЭК-701. Этой ошибке уже несколько лет.

Также ПРОШУ обязать КП ”Центральный” ЖЕК-701 немедленно возобновить подачу горячей воды в квартиры дома и обязать соотвествующие службы и организации, сделать перерасчет оплат за горячее водоснабжение дома, в связи с тем, что горячая вода около пяти месяцев подряд не подается в жилые квартиры вышеуказанного дома.  

Ответ директора КП ”Центральный” Сенич И.Н, на ” звернення, що надійшло до «Контактного центру міста Києва» за вхідним № Ж-2904/1 від 26.11.14р. стосовно незадовільної температури ГВП в буд. № 32 по вул. Костянтинівська”,  что дом якобы старый и проблема в этом и еще в каком-то насосе, который не предусмотрен конструкцией дома - не несет смысловой нагрузки, так как отсутствует дата возобновления подачи горячей воды в квартиры дома. 

Для сведения - на протяжении последних минимум десяти лет - небыло проблем с возобновлением подачи горячей воды в квартиры дома, после  отключения подачи горячей воды в квартиры в летний период, для профилактических работ.


2983134
Отсутствует горячее водоснабжение по адресу ул. Константиновская, д.32, Подольский район, г.Киев.
Из кранов горячей воды  - течет холодная вода. 
Обращения жильцов дома в КП ”Центральный” ( А-5538, а также А-6647 от 7 ноября 2014) и КиевЭнерго (очередной номер  обращения  - 232230 от 26 ноября 2014) - не привели к положительному результату.
Горячее водоснабжение в доме отсутствует.
25 ноября я звонил на кол-центр 1551, с жалобой на данную проблему. 
Оператор ответил, что решение проблемы с ГВС в доме  -  берется на контроль. Никаких отметок о взятии на контроль решения проблемы по данному адресу на сайте 1551.gov.ua - я не обнаружил.
Прошу оперативно решить вопрос с подключением горячего водоснабжения по адресу ул. Константиновская 32.


2976879
В системе горячего водоснабжения во время малого разбора быстро остывает вода. В утренние часы вода вообще холодная, и необходимо долго сливать. Со слов работников ЖЭК в системе ГВС не работает циркуляционный насос. Многочисленные обращения на горячую линию Киевэнерго результата не дают.


2576719
Проблемы с Горячей водой 2-й подъезд.

В 7:00 утра добиться получения горячей воды можно было при условии слива не менее 10 литров воды. Начиная с 03/2013 горячая вода уже практически никогда не идет (только холодная).

При обращении в ЖЕК получен ответ что проблема с насосом и ремонт насоса осуществляться не будет.

Прошу решить данную проблему.


2574570
Холодный полотенцесушитель. ЖЭК отвечает - это не мы, это Киевэнерго.


2897328



3191392
На моё обращение от 21.04.2015 № Ж -1004/1 (Неоднократно обращалась в Киевэнерго по поводу проблемы с горячим водоснабжением. Утром до 9.00 и вечером после 22.00 значительно снижена температура горячей воды (около 30 С), а потребление в это время максимальное, так как днём дома никого нет. Проблема была и в прошлом году, но ни внятного объяснения причины, ни решения до сих пор нет.) относительно температуры горячей воды был получен ответ, который не имеет никакого отношения к проблеме. Обращаюсь ещё раз с той же проблемой в ожидании вразумительного и компетентного ответа относительно её решения

x КОМУНАЛЬНЕ ПІДПРИЄМСТВО „ОБОЛОНЬЖИТЛОЕКСПЛУАТАЦІЯ”
Оболонського району у м. Києві
04075, м, Київ -75, вул. Червонофлотська, 16 тел. 401-84-93
28 квітня 2015 року № 563
на № Ж-1004/1 від 21.04.2015 року Жарковій Ганні Юріївні 
вул. Червонофлотська, 12 кв.31
04075, м. Київ
Директору 
КБУ ”Контактний центр міста Києва”
Жуковій Л.П.
Шановна Ганно Юріївно!
Ваше звернення, яке надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 21.04.2015 року № Ж-1004/1, щодо незадовільної температури ГВП було уважно розглянуто та опрацьовано комунальним підприємством «Оболоньжитлоексплуатація». 
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
За інформацією, отриманою від ПАТ «Київенерго» 27.04.2015 року, споживання природного газу за дорученням НАК «Нафтогаз України» обмежено, у зв’язку із чим котельнями ПАТ «Київенерго» з 23.04.2015 року на необмежений термін припинено споживання газу.
З повагою
В.о.директора Л.Л.Олисеєнко


3024521
Продовження скарг Ж-2466, Ж-2966, Ж-3074, Ж-3104

Відсутня гаряча вода по стояку 1 під”їзду 6 будинку із 02,01,2015 року.
Вимагаю повідомити причини несправності на цей раз та, чому після останього ремонту знову виникла дана несправність. Хто несе за це відповідальність??? Хто провів неякійсний ремонт.

Вимагаю звільнити відповідальних осіб за те, що в даному будинку роками виникають ті ж самі несправності й ”ремонт” проводятися регулярно та неякісно (які причини???). Можливо використання нейкісних матеріалів або розкрадання коштів виділення на ремонт? Останній ремонт тривав 3 тижні...

При невирішенні несправності в термін декільнох днів або при новій швидкій несправності будуть запрошені преставники національних ЗМІ із всебічним та широким розголосом даного питання. 

!!!Обіцяю Вам!!!


3162075
Доброго дня!
Мене турбує питання, чому з крана гарячої води тече холлодна або кімнаткої температури, а сплачуемо за гарячу. Для того, щоб помитись необхідно, як мінімум, 5 хвилин чекати, щоб стікла вода, а вже потім митися.
Скільки можна платити за гарячу воду, а отримувати холодну?
Тарифи непід’ємні, а послуги не варті цієї ціни.
Розберіться з неспівпадінням.
Дякую.
Приємного дня.


3084720
НЕ ПРАЦЮЄ ЦИРКУЛЯЦІЙНА СИСТЕМА. ПРОГРАМА ОТКЛЮЧИЛИ ГОРЯЧЕЕ ВОДОСНАБЖЕНИЕ. ВМЕСТО ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ, ИДЕТ ХОЛОДНАЯ.


2914670
В будинку за адресою площа Дружби Народів, 2 не працює циркуляційна система гарячого водопостачання. Щоб дочекатися гарячої води з крану, потрібно зливати до кубометра води щодня. Тобто послуга ГВП не має належної якості. В зв’язку з цим прошу зробити перерахунок тарифу на ГВП до того часу, поки не буде відремонтовано циркуляційну систему.


2519758
З початку року не працює циркуляція гарячої води. Щоб отримати більш-менш прийнятную, треба багато зливати. Чи вона зайва для міста? Не кажучи вже про сплату за неї. Адже лічильник рахує її як ”гарячу”, якою вона не є. Чому мешканці мають сплачувати за невиконання ЖЕО своїх обов’язків?


3044597
Доводимо до відома, що в будинку за адресою: Київ, вул. Саксаганського, 78а, зокрема, в кв. № 4 при увімкненні крану гарячої води має пройти не менш, ніж 10 хв. до досягнення водою відповідного температурного режиму. Це постійно призводить до того, що оплачується використання гарячої води, яка такою фактично не являється, тобто весь час потрібно чекати, поки вода протече та нагріється. Рахунки за водопостачання та утримання прибудинкової ділянки нами сплачуються регулярно. Просимо прийняти відповідні заходи, так як вказана ситуація є свідченням неналежного виконання правил обслуговування споживачів.


2895752
Доброго дня! Попереднє моє звернення від 28.09.14 № Д-8639 про відсутність гарячого водопостачання лишається невирішеним. В квартирі мешкають неповнолітні діти та люди похилого віку. Враховуючи те, що стало прохолодно в помешканні, відсутність гарячої води є актуальною проблемою.
Дякую.


2887078
По Горячей воде, требуется установка рециркуляции. В ЖЭКе отправляют в Киевэнерго, а там в свою очередь в ЖЭК. кто за что отвечает? Если отсутствует нормальная подача горячей воды, прошу пересчитать стоимость и компенсировать все затраты за два года проживания по этому адресу. За всю историю моих обращений только отписки без проведения работ.


2878883
Из крана горячей воды течет холодная вода, для того что бы начала течь еле теплая нужно ждать 5-10 мин. При данных тарифах на горячею воду, это катастрофа. Много раз обращался с данным вопросом, за 2 года никто ничего не сделал. Одни отписки, а дела нет.


3213816
Здраствуйте! В третьем парадном нету циркуляции гарячей воды. Вода гарячая к нам не доходит на верхнии этажи. Вода дорого стоит и я не могу сливать ее. Обращались в ЖЕК они нам не помогли и не решили проблему. Вся надежда на вас. Заранее спасибо.


3165902
Продолжается безпредел с жутким враньем людям проживающим в этом доме На автоответчике сообщают что ведутся работы этой бандитской организацией киевэнерго а за неделю отсутствия горячей воды на участке где поломка не появлялся ни один сотрудник Сколько можно нам врать Из горячего крана идет еле теплая водичка В кулцентре киевэнерго нам сообщают что это мы должны идти в ЖЕК и они замеряют температуру на входе и выходе В ЖЕКе над нами посмеялись и сказали что они не имеют к этой проблеме никакого отношения Как не стыдно присылать нам такие счета Всю зиму мы мерзли с холодными батареями и холодной водой В апреле с горячих кранов вдруг начала идти горячая вода но через месяц все повторяется Вы грабите людей Неужели вы считаете что люди совсем дебилы и будут вам платить Такого идиотизме не было никогда Задумайтесь Жду срочного ответа Копия письма будет направлена в СМИ и прокуратуру (к таким же продажным и нечестным ворам как и киевэнерго) Не можете прекратить этот беспредел освобождайте место найдутся люди которые смогут найти управу на Киевэнерго Как не стыдно


3023733
Добрый день,

В нашем доме снова отсутствует горячая вода с 31 декабря 2014 года.

С уважением,
Дмитрий Драчевский


3156157
Вже багато разів зверталася з приводу цієї проблеми.З вересня 2014 року відсутня циркуляція гарячої води в нашому будинку. вул.Зодчих 54. В звязку з цим занижений підігрів гарячої води, вода ледь тепла. Мною в 2014 році по цїй адресі залишено багато звернень з цієї проблеми, але нічого не робиться. Прохання  провести замір температури гарячої води у моїй квартирі.


3139272
ЭФИР
Уже на протяжении 2х лет мы и жильцы нашего дома вынуждены сливать горячую воду в течении 15-30 минут (в зависимости от сезона или времени суток). Это явно не проблема отдельно взятой квартиры, а неисправность в системе водообеспечения. Соответствующие обращение в ЖЕК осталось без внимания. При этом счета на горячее водообеспечение оплачиваются вовремя и в полном объеме. Почему мы должны оплачивать халатность обслуживающей организации? Как решить эту проблему? И кто компенсирует понесенные расходы?


2793759
К обращениям Д-4598,Д-4597,Д-4217,Д-4012. В КП ”Веденське” говорят нет денег, подаем заявки на выделение денег для ремонта вы пишите, что отвечает за это КП ”Веденське”. Замкнутый круг и система рецеркуляции в доме не работает. А цену на теплоносители повышаете!!! Почему я должен платить за холодную воду из крана для горячей воды???


2791555
Обращение Д-4012, не выполнено.


3124740
З вересня 2014 року відсутня циркуляція гарячої води в нашому будинку. вул.Зодчих 54. В звязку з цим  занижений підігрів гарячої води, вода ледь тепла. Мною в 2014 році  по цїй адресі залишено багато звернень з цієї проблеми, але нічого не робиться.


3123879
Добрый день,

В нашем доме снова не работает рецеркуляция горячей воды, уже два дня вода еле тёплая.

С уважением,
Дмитрий Драчевский


2782175
Прошу разъяснить ответ на обращение Д-4012 ”ЗОВНІШНІ МЕРЕЖІ ТА ОБЛАДНАННЯ ТП НА БАЛАНСІ ТА ОБСЛУГОВУВАННІ КП.” Что-бы это значило???


2777389
Уважаемая Киевская городская администрация, не однократно обращался к Вам и в эксплуатирующую наш дом организацию, по поводу ремонта внутри домовых коммуникаций, но результата ни какого. У нас в доме не работает система рециркуляции горячей воды, в результате чего, необходимо постоянно сливать воду что бы из крана для горячей воды потекла она родимая. Почему жильцы дома должны платить за холодную воду как за гарячую????? Требую немедленно принять меры для устранения проблемы.


3115327
Відсутнє горяче водопостачання


2764851
Вкотре звертаюсь з приводу незадовільної якості гарячого водопостачання.
Це моя 4-та скарга за неповний рік: 2 до КП ”Грушківського”, де їх проігнорували, і друга сюди.
Вода тече ледве-ледве тепла, зрідка - тепла.
В сусідніх домах вода має встановлену нормами температуру, в нашому - завжди набагато холодніша.
Постає логічне питиння: чому в такому разі я повинен сплачувати ту саму вартість кубометру гарячої води?!
Прошу вжити заходів


2760635
С 25 АПРЕЛЯ 2014 ПО БУЛЬВАРУ  КОЛЬЦОВА  5 - В ТРУБАХ ГОРЯЧЕГО ВОДОСНАБЖЕНИЯ

 ПРОИСХОДИТ НЕДОГРЕВ ВОДЫ .

мАКСИМАЛЬНАЯ ТЕМПЕРАТУРА ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ В ТРУБЕ  20 ГРАДУСОВ


3090625
Не работает рецеркуляционный насос подачи горячей воды. Обращались в жэк три раза. Сначала говорили что знают и сделают. Сегодня сказали что впервые слышат ....извините но очень дрого ждать пока &amp;quot;горячая&amp;quot;вода становится хотя бы теплой.


3030088
З 09.01.2015р. припинено роботу циркуляційної системи. Рушникосушарки постійно холодні.


3088982
15-16 марта в 9 подъезде температура горячей воды в кране в течение дня не превышает 35 градусов! Объявлений от каких-либо организаций о ремонтных работах нет, возле дома ”раскопки” также не проводятся.


2740896
В системі гарячого водопостачання відсутня циркуляція, недогрів води (температура води близько 25-30 градусів), особливо в нічні години та години найменшого водоспоживання.


3074960
Убедительная просьба представителя киевэнерго обратить внимание на наш дом На протяжении года мы платим за то что не получаем Официально установлено что в нашем бойлере поломка циркуляции на починку которой нет средств Значит у нас есть средства платить а у вас получить нет!!! Об этом знают все и жек и бухгалтерия и киевэнерго и районные власти но тем не менее мы продолжаем платить Если скидка в 2 гривги считается нормально за еле тепленькие батареи и такую же воду то мы считаем что это грабеж Наши соседи пробовали подавать жалобы в суд Но киевэнерго это государство в государстве которое ничего и никого не боится и откровенно грабит людей
Почему мы должны за свой счет менять счетчики и на это средства у нас должны найтись А что делаете вы киевэнерго Позор! Такого беспредела еще не было Или найдите деньги м почините циркуляцию или делайте нам нормальные не 2 гривни а справедливые тарифы  Зимой на подоконниках замерзали цветы а что говорить о людях А деньги берете Каждый месяц вы грабите мою семью как минимум  на 500 грн


3074945
Отсутствие горячей воды. Из крана горячей течет холодная. Горячая вода появляется пару раз в неделю на час,  в дневное, чаще всего в рабочее, время. Если вода иногда появляется, значит возможно устранить проблему с ее перебоями. Так почему жители 19 дома по улице Приречной вынуждены половину зимы сидеть без горячей воды?!


3066105
Відповідно до ”роз’ясненої по суті порушеного питання” у скарзі Д-416 від 14.01.2015 року виявлено, що ”За результатами розгляду повідомляємо, гаряче водопостачання та робота рушникосушарок Вашого житлового будинку забезпечується від групового центрального теплопункту без насосного обладнання. Обладнання ЦТП знаходиться на балансі ПАТ ”Київенерго”. Зовнішні циркуляційні мережі до будинку в непрацюючому стані, потребують відновлення.” В зв’язку з цим вимагаю змусити ПАТ ”Київенерго” зробити відповідний перерахунок за надані послуги з гарячого водопостачання відповідно до тарифу 23,48 грн за м. куб. (до  21 листопада 2014) та 23.43 грн. за м. куб. (після  21 листопада 2014) та використовувати тариф 23.43 грн. за м. куб. до моменту відновлення циркуляційних мереж будинку. Також вимагаю надати мені детальну інформацію перерахунку сплачених рахунків.

В додатку рахунок за січень 2015 року з тарифом 25,06 грн.

Додатково акцентую увагу що виконавцем послуг з централізованого постачання гарячої води є ПАТ ”Київенерго” й цю скаргу НЕ ПОТРІБНО надсилати до КП ”Керуюча дирекція Дніпровського району м. Києва”.


3440116
З гарячого крана біжить ледь тепла вода, щоб отримати прийнятну температуру потрібно кілька хвилин воду спускати.
Також сушарка для рушників холодна, хоча була гаряча навіть влітку в найспекотніші дні.
Дякую.


3421238
не влаштовує якість надання послуг щодо гарячої води.  вранці і ввечері з гарячого крану йде ледь тепла вода. щоб отримати біль-менш придатну до застосування температуру доводиться спускати воду у великому обсязі, а  лічильнику все одно. чому я маю сплачувати за неякісно надане?


3406352
Після планового відключення гарячого водопостачання влітку, сталося порушення циркуляції води. 
З крану гарячої води часто тече холодна вода, або ледь тепла. Теж саме відбувається з батареєю у ванній кімнаті. То вона тепла, то холодна.
Я регулярно зверталась в диспетчерську службу. Мої звернення записують, але пошкодження не усувають.
Прошу вашої допомоги. В крані гарячої води має текти гаряча вода.


3394542
Доброго дня. Звертаюся до Вас щодо температури гарячої води в будинку. Я проживаю на 4 поверсі. Коли відкриваю кран з гарячою водою в кухні або в ванні-вода спочатку тече холодна, хвилин 10. Потім стає теплішою. Але гарячою ніколи! Ніколи не розбавляю воду з гарячого крану холодною, оскільки вода, повторюся, тільки тепла. У мене встановлені лічильники гарячої та холодної води. Звичайно, це позначається на наших фінансах, бо кожен день змушені спускати воду.  А ще зі мною проживають діти - і кожен день вони вимушені вмиватися холодною водою, оскільки вранці не маємо зайвого часу спускати воду хоча б до стану теплої. Прошу розібратися з ситуацією, що склалась у мене з гарячою водою. Сплачую за послуги своєчасно, тому сподіваюся отримувати якісні послуги. Дякую. Юлія.


3391097
Добрый день! В доме на ул. Героев Днепра, 40-А уже полтора месяца отсутствует горячая вода. Нам сказали, что лопнула труба (бойлер № 13) и они отключили насос, который проводит циркуляцию воды. В Киевэнерго сказали, что будем ждать пока горадминистрация выделит деньги.  Мало того, что мы платим за холодную воду, как за горячую , вода комнатной температуры по 40 грн. за куб. На улице холодно и вода холодная. Мы хотим знать когда нам выделят деньги на ремонт трубы. Письменный запрос от председателя дома был отправлен в адрес горадминистрации 9.09.2015р. Ждем от Вас вразумительного ответа


2645409
В будинку вже протягом тривалого часу не працює рециркуляція гарячого водопостачання. Аби дочекатися гарячої води з крану, доводиться зливати 50 і більше літрів води.


3010622
Продолжаем просить принять меры по решению проблемы горячей воды в нашем Доме На протяжении очень долгого времени из наших кранов с горячей водой идет еле-еле теплая вода а тарифы в счетах на оплату стоит тариф предполагающий совсем другую температуру Мы расцениваем это как воровство наших денег Мы оплачиваем то что мы не получаем О нашей проблеме известно везде и в киевэнерго и в районной администрации ЖЕК вообще завален нашими заявлениями Но суммы в счетах остаются прежними Мы требуем произвести перерасчет на услугу горячего водоснабжения В противном случае наш дом откажется от оплаты данной услуги
Прошу считать мою жалобу официальной и сообщить когда и на какую сумму будут произведены перерасчеты


3009455
Доброго Дня!

Наполегливо прошу розглянути мою скаргу стосовно неякісних послуг, які ми отримуємо протягом останніх трьох місяців  за адресою вул. Фрунзе, 117, кв. 12, але я проживаю за адресою: вул. Фрунзе 117, кв. 15

Вже неоднорозово зверталися до ЖЕКу Подільського району з приводу неякісного гарячого водопостачання, щоденно горяча вода надходить лише 20 хв вранці та ввечері, вночі та вдень періодично цілком відсутня (лічильників на воду не має). В квартирі проживає моя мама-інвалід 2 групи, для якої відсутність чи періодичне відключення гарячої води є величезним недоліком та погрішує стан її здоровя! Неможливо комфорто прийняти навіть душ! Навіть якщо поставити лічильники все-одно послуги повинні надаватись якісно в повному обсязі, а не періодично нам здогадуватись коли буде горяча вода!
При таких високих тарифах за ГВП, це не припустимо!!! З крана горячої води взагалі не повинна текти льодяна вода!

За вул. Фрунзе 117, кв. 15  така сама проблема з горячою водою присутня! 

Прохання терміново та щоденно в повній мірі надавати гаряче постачання.
З повагою, Дідовець Л.С.


2606909
Здравствуйте! Вопрос по поводу нормальной подачи горячей воды и циркуляции ее в том числе не был решен. Примите пожалуйста меры. Горячая вода появляется раз в сутки


2978708
Скажіть будь ласка, в ЯКІЙ ФОРМІ надавати звернення, щоб на нього почали реагувати? Чи тільки за допомогою МАЙДАНІВ  в нашій країні щось можна зрушити з мертвої точки? Якщо подивитись статистику звернень, яка розміщена на вашому сайті, з питань ПГВ в мікрорайоні, який обслуговується ЖЕК 509 можна зробити висновок, що ніхто нічого не робить і не збирається робити. Лише відписки від самого ЖЕК 509, на який йдуть скарги. Зовсім не зрозуміло, чому мені відповідає підприємство, на яке я подаю скаргу в мерію? Мені не потрібна відписка! Прошу Вас надати мені відповідь безпосередньо. Питання постачання гарячої води виникло не сьогодні і не вчора. На моїй пам’яті йому років 15, а може й більше. Але останнім часом гаряча вода відсутня зовсім. В ЖЕКу здивовано питають: ”Що? З крану тече холодна вода? Це відсутня належна циркуляція. Винні бойлери в квартирах.” Нас що, за дурнів мають? І все! Цю відповідь я чую останніх років п’ять! Яка функція в цьому питанні ЖЕК? Здається ця установа створена для збору фінансів, а не вирішення питань належного надання послуг. Скарги пишуть мешканці всіх домів. По нашому дому, №40, по Оболонському проспекту, вже назбиралось в паперовому вигляді купа скарг поодиноких та колективних. І чому нам виставляють оплату за ГВП, якщо воно фізично відсутнє? Чому немає перерахунків? Чому кожний мешканець повинен особисто ”випрошувати” перерахунок в бухгалтерії ЖЕКу? Саме ВИПРОШУВАТИ..Чому відбувається таке приниження громадянських прав людей? Особисто займусь підготовкою маніфестації під вікнами мерії з плакатами, на яких великими буквами буде наша скарга, щоб ви її побачили. Чи мерія не має механізмів впливу на ПАТ «КИЇВЕНЕРГО»?


2978297
Доброго дня,

У нашому будинку відсутнє постачяння гарячої води.

Коли ж цей насос ціркуляції буде відремонтовано ?

Дякую.

Згідно з: http://amap.1551.gov.ua/


Можлива недостатня температура гарячого водопостачання у зв’язку з пошкодженням насосу циркуляції
Дата та час виникнення: 12.11.2014 11:00
Планова дата завершення: 19.11.2014 12:00
Балансоутримувач: КП ”Виноградар”
Виконавець робіт: ПАТ ”Київенерго”
Джерело даних: 1557
Адреса: Порика Василя вул. 9/ А


2967663
Добрый день,

В нашем доме снова не работает циркуляция горячей воды.

С уважением,
Дмитрий Драчевский


2966474
Добрый день!
У нас нет горячей воды на протяжении 2месецев .
У нас счетчики но спускать воду нужно 2 часа и результата нет .
В квартире прописано 12 человек 
1 грудной 1,3годика
Два  пенсионера 
Одна беременная 
Три школьника 
Всем нужна горячая вода 
Решите пожалуйста нашу проблему
С УВ Людмила


3299675
ЭФИР
В нашем доме уже более двух лет нет горячей воды и отопления Прошу проверить количество обращений Оставленных с этой проблемой Счета выставляются регулярно В Жеке откровенно плюют на наши обращения и говорят что никто ничего чинить не будет Нужны большие деньги Зимой вообще невозможно находиться Если государство устраивает что такой большой дом как наш будет греть на газу воду и включать обогреватели тогда понятно почему мы остаемся в нищете с такими господаргиками Стыдно так обманывать людей выставляя нам долги за тепло и горячую воду Помогите


2916864
Відсутнє ГВП. 
Також, останні півтора місяці ГВП у вечірні часи не нагрівається до належної температури. З крану гарячої води тече тепла вода.


3160151
Наша квартира находится на 6 этаже 13 подъезда. Это последний, угловой подъезд. По стояку находится 8 квартир.  Проживаем тут 2,5 года и за все это время только пару раз была теплая (не горячая) вода на кухне (зимой). Стояк с горячей водой находится отдельно от стояка с водой в ванной. Десятки раз сообщалось об этой проблеме в ЖЕК. Приходили мастера и лишь разводили руками: мол, знаем о проблеме давно, но ничего сделать не можем - в подвале нет ”обратки”. Температура горячей воды на кухне не превышает +27С. Так почему же мы должны платить за холодную воду по тарифам горячей???  Прошу срочно принять меры. И очередным бесполезным приходом мастеров прошу не ограничиваться!


3034081
Набрала ванну горячей воды, выкрутив горячий кран на максимум, то есть абсолютно не разбавляя холодной. В итоге получила полную ванну еле теплой воды.

Во-первых, прошу как можно скорее подать горячую воду нормальной температуры. Это у Вас получается, предыдущее обращение по этому вопросу удовлетворено. За что спасибо, кстати.

Во-вторых, требую предоставить контактное лицо, которое пересчитает мне стоимость еле теплой воды, накрученной в полной мере по горячему счетчику. Я готова платить за предоставленные услуги качественного горячего водоснабжения, но не за это. 

Жду предложений по перерасчету с Вашей стороны.


3122381
В доме по ул. Борщаговская 99 с 30 марта сломан циркуляционный насос. И это привело к отсутствию горячей воды по утрам и в дни малого разбора. Воду нужно спускать, но у нас стоят счетчики и это очень дорого. Жильцы дома неоднократно звонили с обращением отремонтировать,но результата нет. Большая  просьба помочь в этой проблеме.


3116555
А как же решение Киевсовета от 19.03.2015 о запрещении отключение централизованного водоснабжения в летний период, за которое проголосовало 95 депутатов? Или Киевэнерго живет в своей отдельной стране (см.фото), не подчиняясь никому? Горячей воды нет (температура ГВС 35-38 С), батареи в отопительный сезон еле теплые, на многочисленные жалобы ответ один ”У нас все хорошо, обращайтесь в эксплуатирующую организацию”. Доруководились!!!! Всем на все наплевать!


3110761
Доброго времени суток! В течение нескольких лет наблюдается следующая ситуация: открываю горячий кран и для того чтобы из него потекла хотя бы теплая(!) вода, необходимо подождать как минимум минут 15 и при большом напоре пока ”стечет” вода. Знаете, я уже закалился настолько прохладной водой, что мог бы спокойно включать холодный кран и мыться, но, к сожалению от туда уж совсем ледяная вода льется. Неоднократные звонки непосредственно в ЖЭК результата не дают. После звонка ситуация стабилизируется ориентировочно на одни сутки, потом снова приходиться ждать пока вода ”стечет”. Прошу Вас отреагировать и помочь, так как платим мы за горячую воду, а получаем воду чуть ниже комнатной температуры. Долгов у нас тоже нету и хотелось чтобы их и не было, но если так будет продолжаться, сложится нехорошая ситуация с обеих сторон. Буду благодарен письменному ответу на мой e-mail или буду весьма рад звонку на мой мобильный телефон. С уважением, Евгений.


3110485
ОБРАЩАЮСЬ В ТРЕТИЙ РАЗ!
НЕ ДОБРЫЙ ДЕНЬ! Я УЖЕ ДВА РАЗА ОБРАЩАЛСЯ С ТАКОЙ ЖАЛОБОЙ. НИ ПЕРВОЕ ОБРАЩЕНИЕ НИ ВТОРОЕ ОБРАЩЕНИЕ НЕ ВЫПОЛНЕНО И ВЫПОЛНЕНИЕ НЕ ПРОВЕРЕНО!! ЕСТЬ РЕАКЦИЯ НА ЖАЛОБУ ИЛИ НЕТ, ЕСТЬ ОТВЕТ НА ЖАЛОБУ ИЛИ НЕТ, ИСПРАВЛЕНО ИЛИ НЕТ НИКТО НЕ КОНТРОЛИРУЕТ!!!!!!!!!!
НИКАКОЙ РАБОТЫ В ГОРОДЕ! 
ПЕРВЫЙ РАЗ Г-18821 (2986070) 28 ЛИСТОПАДА 2014 
ВТОРОЙ РАЗ Г-1609 (3048706  02.02.2015 
СКАЖИТЕ, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЧЕМУ У НАС НА УЛ.ПОТАПОВА 1/5 КВ.31 ИЗ КРАНА ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ БЕЖИТ ХОЛОДНАЯ ВОДА КОТОРУЮ НАДО ДОЛГО И МНОГО СПУСКАТЬ, ЧТО БЫ ПОШЛА ХОТЯ БЫ ЧУТЬ-ЧУТЬ ТЕПЛАЯ ВОДА (НО ЭТО НЕ ГОРЯЧАЯ ВОДА!!!) В ТО ЖЕ ВРЕМЯ, В СВЯТОШИНО, ГДЕ ЖИВЕТ НАША МАМА, УЛ.СТУСА, КАК ТОЛЬКО ОТКРЫЛ КРАН ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ ТУТ ЖЕ ИДЕТ КИПЯТОК? 
ПОЧЕМУ ЗА ХОЛОДНУЮ ВОДУ МЫ ДОЛЖНЫ ПЛАТИТЬ КАК ЗА ГОРЯЧУЮ? 

ПОЛУЧИЛ ОТПИСКУ, ЧТО ИДУТ РЕМОНТНЫЕ РАБОТЫ. ПОЛГОДА ИДУТ РЕМОНТНЫЕ РАБОТЫ???? НО ПРОБЛЕМА НЕ РЕШЕНА. 
ЕСЛИ НИЧЕГО СДЕЛАТЬ НЕЛЬЗЯ, ТАК ВВЕДИТЕ КАКИЕ-ТО КОЭФФИЦИЕНТЫ ДЛЯ ПЕРЕРАСЧЕТА!

БЕЗ УВАЖЕНИЯ
АЛЕКСАНДР
ПЛАТИТЬ ЗА ХОЛОДНУЮ ВОДУ В КРАНЕ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ НЕ БУДЕМ !!!!


3110244
Когда же наконец будет нормализовано ГВС? Постоянное перебрасывание жалобы от Киевэнерго к ЖЭУ-6 и обратно просто достало. А горячей воды как не было, так и нет. Может в конце концов представителям Киевэнерго и ЖЭУ-6 собраться вместе, комиссионно обследовать ИТП (бойлер), измерить входящую и выходящую температуру ”горячей воды”, установить причину отсутствия ГВС и решить многолетнюю проблему. Прекратите издеваться над потребителями, которые содержат вас!
P.S. По словам представителей эксплуатирующей организации проблема именно в бойлере.


3104428
После летней профилактики из горячего крана бежит еле теплая вода, мыться которой невозможно.оплата начисляется как за полноценную горячую воду.в ЖЭКе говорят, что им чего-то не хватает для починки.Прошу разобраться!


3100568
Скільки ще будуть переносити строк надання нормальних послуг за ГВП? 
Жодних робіт ні в котельні, ні в бойлерній не відбувається. 
Мешканцям лишають обіцянки, щоразу відсуваючи термін виконання робіт.
Директор РЕО-1 просто розводить руками - він нічого не може вдіяти, бо роботи має виконувати ”Київенерго”.


3098978
Доброго дня. Є давня проблема, про яку ЖЕК знає, але нічого не робить. В моєму будинку відсутня циркуляція гарячої води (російською мовою це звучаить так: ”в доме нет обратки”). С горячого крану біжить холодна вода, проходить від 1-їдо 3 хвилин поки вона нгагріється і стане дійсно гарячою. Через це доводиться платити за гарячу воду по загальним нормам за кількість прописаних, а не по лічильнику, бо так вигідніше... Рушникосушник завжди холодний. У світлі здорожчання вартості куба гарячої води вважаю таку ситуацію неприпустимою, прошу Вас розібратися з ЖЕКУом чи з Київенерго, аби в домі нарешті зробили ”обратку” аби не доводилось виливати ”золоту” воду хвилинами попусту.


3097171
У нашому будинку майже тиждень немає гарячої води. Диспетчер ЖЕКу щодня  відповідає, що в бойлерній міняють циркуляційний насос. Гарячий кран видає холодну або ледь теплу воду. Отже, замість гарячої ми споживаємо холодну воду, а за показами гарячого лічильника будемо платити за гарячу воду, але ж тарифи  на гарячу і холодну воду суттєво відрізняються. Як бачимо, Київенерго працює на свою користь, не думаючи  про споживача.


3093384
Обіцянка, яку повторював навіть автовідповідач диспетчерського центру Святошиньского району, відновити гаряче водопостачання 19 березня о 12:00 з тріском провалилась. Протягом березня максимальна температура так званої гарячої води була 32 градуси.


2756012
Доброго времени суток! Я очень Вас прошу,пожалуйста,решить уже до боли надоевшую проблему с горячим водоснабжением по вышеуказанному адресу!!!! Проблема возникает каждую неделю (!) после планового отключения ЖЭКом горячей воды,в трубе образуется воздушная пробка,которая  должна устраняться слесарем ЖРЭО в подвале нашего дома. Без этих действий из крана квартир на последних этажах нашего дома течет ХОЛОДНАЯ вода!!! Уже неоднократно это было,так как это до сих пор открытый вопрос который существует с июля 2013 года,и наши неоднократные обращения попросту игнорируются! Вот и сейчас с 29 апреля греем воду на плите. Сделали заявку в ЖРЭО 29.04.14, номер заявки 70779,которая не выполнена до сих пор!!!


3091503
Вже протягом трьох неділь температура гарячої води по нашому будинку в день не перевищує 24°С, а зранку не досягає і цієї температури (при температурі гарячої води нижче ніж +40°C вважається холодною і тариф на сплату перераховується як за холодну воду), просимо направити скаргу  про неналежне надання послуг з постачання гарячої води до ПАТ ”Київенерго” по будинку за адресою вул. Мате-Залки буд. 8В та  вияснити чому температура гарячої води не відповідає нормам.


3029174
Добрый день !
Сегодня по адресу Депутатская 30 горячая вода появилась только в 8:30 а исчезает постоянно в 00:00 
Этот вопрос поднимали с КП ”Дирекцией” решили, но временно. Через короткий промежуток времени опять начали поздно вулючать воду. 
Хотя отключение горячей воды с 00:00 до 8:00 это уже не качественное предоставление услуги.
Услуга или предоставляется качественно, за что мы и платим или не качественно, на что мы ответим следующим. Соберем подписи жильцов и откажемся платить за не качественное предоставление услуги.
У труб тридцатилетний срок эксплуатации уже вышел, так же как и у дома, по обещанию Директором КП РЭО-9 Костромин В.В. (быфший директор ”Стандарт Луганск” которое обанкротилось) плановый ремонт обещал провести в нашем доме во втором квартале 2014г. но по факту ни чего не происходит.


3088981
В будинку Ромена Ролана 4, 7 під&#039;їзд, не працює рециркуляційний насос, в кранах біжить холодна, щоб текла гаряча, потрібно спустити багато води. Також не працює полотенцесушилка, весь час холодна.


3088980
14,15,16 марта с крана горячей воды льется теплая. Градусов 30-40, не более.
А ведь оплата идет как за горячую. 

Требую срочно исправить ситуацию.
И сделать перерасчет.


3087101
Дякую інженру ДСТО ”Софіївска” КП Євгену Сергійовичу Сирай за професйне вірішення проблеми з ГВП. У нас між другим і першим поверхом якоь стояк проїржавів у прекритті. Хлопці з ДСТО пробили, вирізалі, підключили, за пару-трійку-годин. Поважаю професіоналів. У ванні зараз чудово. Але, через мою квртиру на верхньому поверсі проходить інший стояк, через який циркуляція має їти.Не їде. Полотєнцесушитель (чи прострирадлосушарки, трусовідсушувачі, колготконагрівачі) не працює з першого до четвертого поверху. Просто зайти до підвалу и вдкрити краника на стояку важко? И нажать кнопку включения циркуляционного насоса не умеете?


3087061
Доброго дня! 

Вже тиждень в  моєї квартире  відсутне опалення  .
З гарячого крану тече літня вода ,та лічільник рахує як горячу...


Коли можна очікувати  надання  якісних послуг  і які мают бути   розрахунки в березні при таких умовах ? 
Рік тому ,в березні  2014 році таке вже відбувалося ,але нарахування не змінилися.

При цьому батарея в підїзді тепла , оголошення на дошці не мае .
*до жеку  не дозвонилася 

З повагою ,Наталія Годовік


3028249
В нашому будинку постійні проблеми з подачею гарячої води ... з крану просто тече трішки тепла, або холодна вода. Або потрібно чергувати і ловити той момент коли нарешті з крану потече гаряча... і швидко використовувати цей момент на всі господарські потреби, бо через пів години її знову не стане і буде далі холодна текти... 
Виникає логічне питання - якщо з крану гарячої води подається вода яка має температуру 26-35 градусів, то для чого за неї платити за тарифом гарячої води? 
Нехай для нашого будинку приходять платіжки - де за гарячу воду - яка на справді - не нагрівається до відповідних вимог як у Постанові КАБМІНУ №151 ( ВИМОГИ  щодо кількісних і якісних показників та зменшення плати у разі їх відхилення  від нормативних ) плата зазначається - на рівні користування ХОЛОДНОЇ ВОДИ!!!!!


2738520
З початку 2014р  в будинках №10,12,14,16 по проспекту Леся Курбаса відсутне гаряче водопостачання (температура води 28-32 градуси).Дзвінки та скарги начальнику жека результатів не дає.У 2012 році було замінено старий боллер на новій італійський,який постійно чомусь не належним чином обслуговується.Просимо відреагувати на нашу скаргу не відписками .а ділом.страждають чотири шістьнадцяти поіверхових будинки.!11


2736729
отсутствие  горячей воды в квартире.
Что бы появилась горячая вода в кране надо слить 10 минут воду а водомер считает как за горячую воду.


3072193
Відсутня гаряча вода. З крану гарячої води тече холодна вода(знову).Скількі це може  продовжуватися? Мати після тяжкої хвороби, не можна ні помитися, ні помити посуд.Вода така холодна -що руки зводить.


3066046
Недостаточное давление в трубе с горячей водой. Вода течет из крана слабо или совсем не течет.


3436256
Добрый день! Меня интересует вопрос - когда будет ответ на обращение № Г-19935 от 16 сентября  2015 г.? Дополнительно прилагаю видео, которое я сама сделала 13 октября 2015 г. по измерению температуры ”горячей” воды в нашем доме. А очередная квитанция от ”Киевэнерго” пришла с тарифом на горячую воду - 37.11 грн вместо оплаты как за холодную воду. Сколько нам еще терпеть? Когда у нас будет горячая вода или справедливый перерасчет за август, сентябрь? Люди оплачивают большие деньги за воду, которую просто сливают с утра по полчаса и более, пока она не станет более-менее теплой.


3428981
Доброго дня, 
мною було залишене звернення:
Номер звернення:	Г-19104 (3330272)
Зареєстровано:	10 Вересня 2015
Тема звернення:	Робота циркуляційної системи
Відповідальний:	ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю:	25 Вересня 2015
Статус:	В роботі

Сьогоднi 19 жовтня i проблема досi не вирiшена. Якщо в мене тече хвилин так 5 тепла вода замiсть гарячої то i в рахунках вказуйте нове формулювання ”Тепле водопостачання”.
Я вимагаю, вирiшити цю проблему и зробити перерахунок за перiод с 10,09,2015 по дату остаточного вирiшення проблеми!
Гарного Вам дня та настрою.


3405675
Не работает циркуляционный насос находящийся в 6 парадном в следствии чего по адресу ул Пулюя 1 кв 277 нет горячей воды и холодные полотенцесушители.Прошу ответственных лиц ”Киевэнерго” прийти  измерить температуру горячей воды и пересчитать тарифы на горячую воду, и  БОЛЬШАЯ просьба срочнейше починить насос циркуляционный!!!


2718875
Станом на 13:40, 03 березня 2014 року, в черговий раз з крану гарячої води тривалий час тече холодна (до половини відра за один раз!!!) і так відбувається безсистемно та непередбачувано десятки разів за добу і цей ”водяний непотреб” лічильники (не тільки квартирні, а і загально-будинкові) рахують як використану якісну рідину, безпідставно підлягаючу оплаті за тарифними ”кип’ятку”, що відповідно укладеному Договору від 06.04.2011 року - взагалі оплаті не підлягає. То ж якщо відповідні службові особи не взмозі ”повернути” до нормального стану роботу системи постачання ГВП (до яких понад 30ть років не було ніяких претензій), то хоч би виконували взяті зобов’язання, укладені на вимогу відповідної Постанови Кабміну і чинні на цей час. Тому, до ”впорядкування” викладеного та відшкодування спричинених збитків (поверненням отриманих надлишків) - від оплати ”незамовленого непотребу” у категорично відмовляюся.


2717714
Станом на 19:34, 27 лютого 2014 року, знову з крану гарячої води тривалий час тече холодна і так відбувається безсистемно та непередбачувано десятки разів за добу, а ”водяний непотреб” лічильники (не тільки квартирні, а і загально-будинкові) рахують як використану якісну рідину за тарифними нормативами як за гарячу, що відповідно укладеному Договору від 06.04.2011 року - взагалі не має підлягати оплаті. То ж якщо відповідні службові особи не взмозі ”повернути” до нормального стану роботу системи постачання ГВП, то хоч би виконували взяті зобов’язання, укладені на вимогу відповідної Постанови Кабміну. Тому, до впорядкування попередньо викладеного з відшкодуванням спричинених збитків поверненням отриманих надлишків - від оплати ”незамовленого непотребу” у черговий раз відмовляюся.


3383106
Немає гарячої води! Майже рік немає гарячої води. Те що тече з гарячого крану я з великою натяжкою можу назвати навіть літньою водою. Те що Київенерго майже не робить перерахунків - справа одна. Але коли відремонтують комунікації, щоб йшла гаряча вода? На носі зима, а як митися у холодній воді?


3381224
Стояк гарячого водопостачання потребує ремонту. При відкритті крану з гарячою водою хвилини 3 йде холодна вода, поки гаряча вода прогріє труби всього стояка. При теперішніх тарифах стає неможливо користуватись гарячою водою, оскільки більшість часу воду треба просто зливати, щоб прогріти неутеплені труби.


2646843
Существует проблема с температурой горячей воды. Помимо того, что приходится по 20-30 минут сливать холодную воду из крана горячей то температура на выходе остается крайне низкой. Около 40-45 градусов.
Просьба проверить работу циркуляционных насосов и решить вопрос с температурой воды.


2715723
На 23 год. 08 хвил. 23.02.2014р. з крану гарячої води понад 30 секунд тече холодна і ”гарячою” не становиться, що за показниками встановленого лічильника треба буде сплачувати за завищеними нормативами, тобто за послугу яку не надано всупереч укладеному договору і різницю ”винуватцями” як зазвичай - не буде відшкодовано як за наявної казуїстики підзаконного акту Кабміну так і бездіяльності у вирішенні зазначеної проблеми міським чиновництвом (щонайменше з восени 2013 року).


3056851



2639156
На отриманий ”лист” №105-262к/17, датований 04.11.2013р. за підписом Заст.Голови Пнчерської РДА, стосовно ”розгляду” моїх звернень Г-19960 та Г-20287 інформую, що, оскільки підняті питання недогріву ГВП підтверджені офіційно і не вирішені по суті, то виконаними їх ввжажати зарано. Чергова заміна насосу, як і направлення відповідного листа ПАТ ”Київенерго” вважатися виконанням робіт по усуненню проблеми - НЕ МОЖЕ. У відповіді навіть ”не згадується” про досягнення узгодженості щодо застосування викладених (навіть на цьому сайті) мною пропозицій, не говорячи вже про заходи по компенсації спричинених збитків. Доречі, вже після спілкування з ”комісією”, 06.11.2013р. відбувся черговий збій, викликаний нестачею електропостачання, що призвело до падіння обігріву, у т.ч. і помешкання. А квитанція на сплату ”ненаданих у жовтні послуг” прийшла ще з збільшеним підрахунком, а ніж раніше. То це що ТАКА НОВІТНЯ методика ЗДИРНИЦТВА? Адже скарги про відсутність ГВП тільки у жовтені направлялися майже щоденно (понад ТРИДЦЯТЬ штук). І, яким чином 04.10.2013р., якісь представники УЖКГ та інші могли ”виходити на місце”, якщо скарги подані , відповідно 25 і 30 жовтня??? Тому, ВИМАГАЮ, прийняти конкретні заходи до виправлення БЕЗЛАДУ без залучення інших КОМПЕТЕНТНИХ структур!!!


2633709
ЗНОВУ ЗАЯВЛЯЮ, що станом на 8 год. 35 хвил., 04.11.2013р., обігрів рушникосушія холодний, а з крану ГВП пішла таки гаряча вода, що на протязі доби по декілька разів зникає і замість неї тече холодна, яка сплачується за показниками лічильників за завищеними тарифами, тобто НЕНАДАНОЇ гарячої, про що, тільки з вересня цього року подано понад 3,5 десятки скарг. Але контроль та виконання яких - Є ФОРМАЛЬНИМ і НЕЕФЕКТИВНИМ та БЕЗРЕЗУЛЬТАТНИМ. Так, починаючи з Г-16314 від 24.09.13р. аж до попередніх Г-17183 від 03.10.13р. та останніх Г-20346, 20387 від 31.10.13р.,20458, 20469(01.11.13), 20553 з 20556 від 03.11.13р. з ОДНОГО І ТОГО Ж ТРИВАЛИЙ ЧАС НЕВИРІШЕНОГО ПИТАННЯ, термін виконання давно яких СПЛИВ, у черговий раз зазначається все надовше і вже досяг ПЕРСПЕКТИВНОГО часу 18.11.2013р. (а попередні терміни були встановлені вересень-жовтень). Тобто, одне БЕЗКАРНЕ невиконання забезпечує на майбутнє БЕЗКІНЕЧНИЙ ТЕРМІН продовження такої БЕЗВІДПОВІДАЛЬНОЇ БЕЗДІЯЛЬНОСТІ !!! То, можливо, краще би зразу ВІДВЕРТО ОГОЛОСИТИ мешканцям, щоб вони навіть НЕ СПОДІВАЛИСЯ на покращення зусиллями міськвлади? Заздалегідь дякую за майбутню відповідь і хай ВАМ ЩАСТИТЬ!!!!


3011566
Уже около двух лет нет горячей воды,  с крана течёт или только холодная или холодная и вода максимум 40 градусов.  Моем посуду и принимаем душ открывая только &amp;quot;горячий&amp;quot; кран.  В итоге переплачиваем за воду в 5-10 раз!


3008566
Шановні!!! Зверталась до Вас зі скаргами вже неодноразово!!! Остання скарга Г-17554 так і не виконана. Гаряче водопостачання так і не відновлено в повному обсязі - о 6й годині ранку доводиться вмиватись ХОЛОДНОЮ!!!!! водою, і це в зимку!!! По другому стояку, на кухні (в квартирі 2 стояки з водопостачанням - окремо санвузол та окремо кухня), іноклои, саме інколи тече тепла вода!!!!!. Питання залишається - за що ми платимо гроші??? Тарифи підняли в декілька разів, але не виправдано - послуги надаються не в повному обсязі!!!! Скільки це може тривати??Доречі, у дворі дома двірники особливо не прибирають, за останній час, я жодного разу не бачила, щоб у дворі нашого будинку прибирали!!!!!


3344426
Добрый день!
В нашем доме была нарушена циркуляция горячей воды почти 10 лет. В декабре 2014 года этот вопрос решили. Летом 2015 года опять в нашем доме нарушена циркуляция. Жители неоднократно обращались в ЖЭК-511, Киевэнерго, в объединенную диспетчерскую Оболонского района, к депутату. Вопрос не решается, да еще и оплата за горячую воду пришла только за минусом 1-81 грн.!!! Раньше подавали заявку на проверку температуры воды только в ЖЭК 1 раз в месяц. Теперь Киевэнерго говорит, что нужно подавать 2 заявки - в ЖЭК и Киевэнерго и 3 раза в месяц (каждые 10 дней). Получается 6 листов в месяц от каждого жителя!!!. А почему нельзя решить вопрос так: диспетчерская получает жалобу от жителей, если много жалоб - направляет в ЖЭК или Киевэнерго, а они уже меряют температуру воды по дому и делают скидку от тарифа - 10%, 30% или оплату как за холодную воду. Мы, что возвращаемся в 20-й век? ЖЭК отправляет нас в Киевэнерго, Киевэнерго - в ЖЭК. Можно не один день потратить на эту возню. А вопрос не решается. Скоро наступят холода. И эта проблема не только по нашему дому - по всему городу. Так попробуйте решить ее цивилизованно и без бумаготворчества, а также по циркуляции горячей воды в нашем доме (или опять нам предстоит десятилетия решать этот вопрос).  Спасибо.


3330272
Добрый день,
тарифы на воду подняли, а качество обслуживания осталось прежним, и оно не идеально.
Для того чтобы потекла действительно горячая вода с крана, нужно слить пару кубометров. 
А это все идет через счетчик и через кошелек. Просьба исправить это как можно быстрее. 
Платим за горячую воду - так дайте же нам ее.
Хорошего дня.


2989511
Ми платимо за користування горячою водою. Але її нема весь день и всю ніч. Горяча вода подается тільки  дві години зранку и дві години ввечері. И так вже багато років. Прошу вирішити цю проблему.


2988316
ХОЛОДНЫЙ ПОЛОТЕНЦЕСУШИТЕЛЬ!!!

Просьба разобраться с проблемой ПОСТОЯННО холодного полотенцесушителя в моей квартире. 

С 01.07.2014 ПАТ ”Киевэнерго ” установило тариф 25.10 грн за м3 горячей воды с ПОДКЛЮЧЕНИЕМ

 ПОЛОТЕНЦЕСУШИТЕЛЯ.

Он холодный. Тариф считают, как по ГОРЯЧЕМУ.

В ванной распространяется ГРИБОК и ПЛЕСЕНЬ ( вытяжка в ванной в порядке - работает вентилятор).

Заявки в Диспетчерскую службу Подольского района ( 290 90 70) с просьбой проверить и подключить результата НЕ ДАЮТ.

№ 385 450 от 21.11.2014 - КЕМ ТО ОТМЕНЕНА ( диспетчер не знает кем)

№ 393011 от 24.11.2014 - САНТЕХНИК ВЫПОЛНИЛ ( что выполнил, если холодный)

№398 155 от 26.11.2014 - ЗАЯВКА СНЯТА ИЗ ЗА РЕМОНТА БОЙЛЕРА ( какого бойлера, если вода горячая 

в квартире не пропадала, а была и есть)

№ 409250 от 30.11.2014 - в работе , но результат ЗНАЮ БУДЕТ ТОТ ЖЕ......

Просьба посодействовать с подключением ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ к полотенцесушителю.


2976832
Тривалий час (з серпня 2014 року) у будинку відсутнє гаряче водопостачання: навіть піля закінчення відновлювальних робіт постачальником послуги, при відкриванні кранів гарячої води з них цілодобово тече холодна, а згодом трохи тепленька (не вище 40 0С) вода, а іноді й зовсім холодна. При вимірі термометром температури води, що має текти з кранів гарячої води, навіть після тривалого часу її  стікання фактична температура води не перевищує 35-40 град. Змушені вже понад чотири місяціі користуватися холодною водою: мити посуд фактично трохи теплою водою, а взагалі  холодною водою. А для миття тіла доводиться гріти воду на плитці або кип’ятильником (що призводить до перевитрат електроенергії та збільшення навантаження на електромережу). За користування такою водою у попередньому місяці було заплачено за тарифами гарячої води, а це не маленька сума.
У результаті такого стану справ відбувається велика втрата води, що тече з кранів гарячої води, і за яку доводиться платити, як за гарячу, замість змішування гарячої та холодної води.  

Згідно із статтею 20 Закону України ”Про житлово-комунальні послуги” споживач має право:
1) одержувати вчасно та відповідної якості житлово-комунальні послуги згідно із законодавством та умовами договору на надання житлово-комунальних послуг та право на перевірку їх кількості та якості.
Статтею 16. Порядок надання житлово-комунальних послуг визначено
1. Порядок надання житлово-комунальних послуг, їх якісні та кількісні показники мають відповідати умовам договору та вимогам законодавства.
Але законодавчі норми не виконуються, і грубо порушуються наші права. ЖЕК № 906 переадресовує на «Київенерго», а «Київенерго» у свою чергу відповідальність за все покладає на ЖЕК №906, тому просимо сприяння у вирішенні таких питань:
1) хто є відповідальним за відрегульовання температури гарячої води та має провести налагоджувальні роботи для її підвищення в точках водорозбору до нормативної величини для забезпечення НАЛЕЖНОГО РІВНЯ НАДАННЯ ПОСЛУГИ З ГАРЧОГО ВОДОПОСТАЧАННЯ;
2) хто має провести перевірку факту порушення якості комунальної послуги: самі мешканці квартир чи відповідні фахівці ЖЕКу № 906 та теплопостачальної організації для складання акта-претензії щодо ненадання належних послуг   


2971045
Добрий день, Шановні.

    Протягом останнього тижня (з 10 по 16 листопада) наш будинок зазнає постійних проблем з гарячим водопостачанням. Перебої починаються приблизно з 18:00 і до 23:00, тобто гаряча вода не зникає в крані  - вона просто перетворюється на звичайну холодну. Часовий  проміжок між холодною і гарячою водою становить від 15 хвилин до 1,5 години. І саме головне, що ніхто не знає коли гаряча стане холодною і навпаки. Також ці перебої були протягом вихідних  днів 15 та 16 листопада. 
   З цього приводу у мене до Вас виникає декілька питань:
1) якщо це робиться планово, тоді чому нас - користувачів про це не повідомляють?
2) якщо це робиться не планово, тоді коли це неподобство закінчиться і чи буди це враховано при виставленні рахунку за гарячу воду за листопад місяць?

Дякую.


2970708
Добрый день,

в течение осенних месяцев вместо горячей воды из-под крана течет еле теплая. 
Горячая вода нормальной температуры бывает, но крайне редко. 

Очень прошу помочь решить эту проблему как можно скорее, поскольку не понятно, зачем мы исправно платим за горячую воду, получая на выходе холодную.

Заранее благодарна.


2970565
С ноября по настоящее время из горячего крана течет еле теплая вода, температура не превышает 35   градусов (при норме не ниже 50), а начисление и немалые будут вестись по полной программе!  Прошу обеспечить подачу в квартиру горячей воды, температура которой соответствует требованиям действующего законодательства! В противном случае требую делать соответствующий перерасчет за ее оплату!


2587252
Добрий день!
Звернутися до Вас зi скаргою мене змусили обставини, якi склалися з циркуляцiєю гарячої води в будинку, в якому я проживаю, за адресою: вул. Якуба Коласа,1-а. Температура гарячої води зовсiм не вiдповiдає нормi, в середньому досягає 40-45 °C, щоб досягнути бiльшої - необхiдно зливати воду довше. За мiсяць по лiчильнику гарячої води - до 10 м.Так, менi роблять перерахунок, але чомусь кожного разу по-рiзному - вiд 13 до 16 грн. за 1 м.Я згоден платити без перерахунку, але за якiсну послугу! Я декiлька рокiв звертаюся з цiєю проблемою в РЕО-5, кожного разу менi обiцяють вирiшити це питання, але й на сьогоднiшiй день (7.10.2013 р.) проблема не вирiшена.
У мене до Вас велике прохання - вирiшити питання з ремонтом циркуляцiї гарячої води.

З повагою Гнiдаш Валерiй.


2966226
Добрий день. Існує проблема з гарячим водопостачанням. Воно відсутнє  майже половину доби кожен день (з гарячого крану тече холодна вода). Це НЕПРИПУСТИМО!!!Адже щомісця ми справно сплачуємо за послуги в тому числв і гарячого (наголошую саме гарячого) водопостачання. Вже не одноразово звертались до диспетчерської служби нашого району, проте проблема досі не вирішена!!!! Залишаєтьс питання - за що ми сплачуємо достатньо великі кошти, якщо послуга не надається в повному обсязі та чому не вирішується дане питання для налагодження гарячого водопостачання??

Дякую.

Сподіваюсь, що нарешті, це питання вирішиться


2579035
Распечатаю Ваш ответ перед входом в дом. Будем инициировать блокирование всеми жильцами дома оплаты коммунальных услуг. Будет продолжаться до момента исправления проблем. Надеюсь, что к этому моменту безответственных руководителей по нашему участку уволят по статье (служебное несоответствие)

Недостатній тиск ГВП
1. Нет напора - Горячая вода по утрам отсутствует или идет небольшой струей. Температура после 30 минут слива воды поднимается не выше 40 градусов

Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 4 Жовтня 2013
Статус: В роботі

Відповідь
Галкин В.В.
просп. Курбаса Леся, 3, кв. 89
м. Київ
Директору ”Контактного центру
міста Києва”
Стефановичу Є.А.
Шановний Вадиме Валерійовичу !
Ваше звернення № Г-16013/1 від 19.09.2013 року, що надійшло до КБУ «Контактний центр м. Києва» було уважно розглянуто та опрацьовано Святошинською районною у м. Києві державною адміністрацією КП ”РЕО-3”.
За результатами розгляду повідомляємо таке, що внаслідок тривалого терміну експлуатації циркуляційна мережа гарячого водопостачання потребує відновлення та капітального ремонту.Рішенням Київської Міської ради №200/5587 від 25.05.2011Р. затверджена міська цільова програма „Гаряча вода у м. Києві на 2011-2015 роки”, якою передбачено відновлення циркуляційних мереж гарячого водопостачання будинку №3 по просп. Курбаса Леся.
Директор КП ”РЕО-3” П.З. Петруньок


2571433
Просимо допомоги в вирішенні проблеми. На протязі півроку відсутнє нормальне гаряче водопостачання (треба зливати воду, щоб пішла гаряча вода, рушникосушарки вночі ледь теплі)Сьогодні 29.09.2013року на 12.00(дня) температура гарячої води становила 45 градусів.Такого раніше не було. В нашому Турецькому містечку стоїть малопотужний насос, який не дотягує подачу гарячої до моєї адреси.  Або існують інші причини недогріву води,Київерего дає МАЛИЙ ТИСК гарячой води хоча б в цілях економії?? Плата за воду проводиться вчасно та в повному обсязі. В такій самій ситуації Кадетський гай 11. Точками розподілу, в яких здійснюється передача послуг від виконавця споживачеві, є:   постачання холодної та гарячої води - після першої водозапірної арматури на відгалуженні від стояка у квартирі споживача;-(у мене він холодний)-послуга неякісна.Була відправлена письмова заява на пана Фоменко О.В.-Гендиректора Київенерго відповіді немає.

Просимо вжити негайних заходів і відновити нормальне гаряче постачання по вул. І. Пулюя 1, кв. 277. Сподіваюсь, що моє звернення не залишиться без уваги і не буде формальною відпискою. Дякую


2567696
Ми, мешканці будинку №11, вул. Тампере, м. Київ, повідомляємо, що з липня 2013 року до теперішнього часу, гаряча вода в під’їзді №3 або відсутня взагалі, або має низький тиск (особливо це відсутнє на п’ятому поверсі),з гарячого крану тече холодна вода, що потребує від мешканців «зливати» значну частку води задля того, щоб вода мала хоча б теплу температуру. Таким чином, ми сплачуємо за тарифами гарячого водопостачання фактично холодну воду. При цьому, зазначаємо, що ми, мешканці під’їзду №3 будинку №11, вул. Тампере, м. Київ, своєчасно сплачуємо комунальні послуги,у тому числі і за гаряче водопостачання.
З урахуванням вищезазначеного просимо перерахувати платежі за гаряче водопостачання за липень-вересень 2013 року.


3281462
Добрый день! Прошу по адресу Приречная 17-д (5 подъезд) решить вопрос, связанный с работой циркуляционной системы: на сегодняшний день горячая вода поступает в контур холодной воды, т.е из холодного крана идет горячая вода. Прошу принять конкретные меры, а не направлять обращение для отписки в ЖЭК. ЖЭК в очередной раз будет ссылаться на Міську цільову програму «Гаряча вода у місті Києві» на 2011-2015 роки и никто, ничего , делать не будет.
Спасибо!


3281407
Добрый день! Прошу по адресу Приречная 17-д (5 подъезд) решить вопрос, связанный с работой циркуляционной системы: на сегодняшний день горячая вода поступает в контур холодной воды. Прошу принять конкретные меры, а не направлять обращение для отписки в ЖЭК.  ЖЭК в очередной раз будет ссылаться на «План заходів щодо реалізації пріоритетів Програми реформування і розвитку житлово-комунального господарства», на виконання якого ПАТ «Київенерго» спільно з Київською міською державною адміністрацією була розроблена програма «Гаряча вода» по відновленню циркуляційних трубопроводів ГВП.  Спасибо!


3277271
Прошу допомогти у вирішенні слідуючого питання. 
З червня цього року, після планового відключення гарячої води,  в нашому будинку відсутня гаряча вода. Так на даний момент з гарячого крана тече холодна вода – гаряче водопостачання з невідомих причин не відновлене.  За даними ЖЕО ведуться якісь роботи Київенерго – за даними Київенерго за нашою адресою ніякі роботи не ведуться.

Така ситуація повторюється на протязі багатьох років кожного разу після відключення гарячого водопостачання або ремонту водопроводу влітку. 

Причиною відсутності гарячої води, зі слів працівників ЖЕО, є відключення насосу в бойлері, який забезпечує цикулювання води в системі. Доступ до цього насосу мають тільки працівники Київенерго. Кожного разу на протязі місяців ми добиваємось того, щоб нормальне водопостачання гарячої води було відновлено. Щоразу ми вимушені звертатись до адміністрації міста та району за допомогою для вирішення цього питання. 

Прошу вказати причини, з яких працівники Київенерго після проведення планових відключень не включають циркуляційний насос. Якщо є документ, згідно якого відновлення роботи циркуляційної мережі нашого району з якихось причин заборонено чи відкладено прошу надати його номер, дату, ким і коли він виданий. Вважаю, що щорічні відключення на період червень-вересень гарячого водопостачання, так як це повторюється з року в рік, є незаконними, і винні в тому, що населення залишається без гарячого водопостачання мають нести відповідальність.

Прошу допомогти у вирішенні питання відновлення гарячого водопостачання у моєму будинку та назвати причини та винуватців того, що з року в рік ми вимушені добиватись того, що нам гарантовано державою за наші ж гроші - отримання послуг, вартість яких закладено в тарифи.

  З повагою та надією на допомогу


2937185
Длительное время отсутствует горячее водоснабжение (из крана течет еле теплая вода).


2918386
На моє попереднє звернення Г-13098 щодо незадовільної температури гарячої води було надано відповідь про те, що для мого будинку пошкоджено систему циркуляції. У зв’язку цим цю систему вимклено з 2012 року. Крім того, зазначено, що будинок належить до об’єктів, які вкючені до державної цільвої програми по покращенню відповідних стстем. 
Таким чином, проблему не вирішено. Минулого року було проведено маштабний довготривалий ремонт труб біля будинку. Тоді постає питання, чи якісно було виконано ці роботи, на оплату яких було витрачено кошти з державного бюджету? Хто відповідає за підписання актів виконаних робіт? Прошу провести перевірку обгрунтованості витрат, встановити винних осіб та стягти вартість коштів, витрачених на ремонт системи водопостачання з метою забезпечення фінансування робіт, які нарешті вирішать проблему незадовільної температури гарячої води.


2914816
Незадовільна температура гарячого водопостачання (дуже погана циркуляція гарячого водопостачання).


2914803
Добрый день. Два вопроса по одной проблеме (горячая вода): 1. 20.10.2014 звонил в диспетчерскую Шевченковского района по вопросу отсутствия ”обратки” на горячей воде, т.е. полотенцесушитель холодный. Вроде бы как не работает насос. Обещали отправить заявку в Киевэнерго, но там мне сегодня сказали, что ничего не поступало. Просьба помочь в решении проблемы. 
2. Ещё одна проблема ГВО - наличие каких-то начислений за горячую воду в сентябре. Горячая вода последний раз была в июле и дали её только 17.10.2014. Я считаю, что за сентябрь должны сделать централизованный перерасчет по всему дому, а в октябре, если так и не починят ”обратку” пересчитать по соответствующему тарифу. Спасибо


3239894
Из крана с горячей водой очень долго идет холодная, минут через 10 прогревается,  при этом счетчик учета учитывает холодную воду как горячую. Полотенцесушитель так же все время холодный. По информации экспертов-специалистов это связано с неправильной коммуникацией (подключением) труб в подвале нашего дома. Ранее горячая вода подавалась ”сверху” и даже зимой шла из крана практически сразу после его открытия Теперь идет ”снизу”.
Прошу разобраться с данной проблемой.
По факту я плачу за слитую холодную воду как за горячую, что так же не правильно с точки зрения экономии в стране ресурсов.

Слесарь из ЖЕК данную проблему зафиксировал, но решения нет.

С уважением
Вадим Николаевич Гаврилов


3239070
Чем дороже тариф горячей воды(41 грн куб гор.воды)-тем хуже её качество.по ул Пулюя 1  кв 277-время от времени,то горячее то еле теплая вода и полотенцесушители.Прошу наладить подачу качественной услуги горячей воды круглосуточно.


3237442
В подвале нужна срочная замена труб!!! В доме круглый год по всем квартирам отсутствует горячая вода, так уже на протяжении нескольких лет!!!  В подъезде постоянно запах канализации.


2489437
Незадовільна температура ГВП:Здравствуйте, КМДА!Помогите повлиять на должностных лиц(Киевэнерго,Комунальных служб) решающих эту проблему:Второй раз за полгода сгорел маломощный циркуляционный насос(отживший свой срок службы) подающий в Туретский городок(Кадетский гай)горячую воду. По адресам:Пулюя 1,Кадетский гай 11- ранее были жалобы жильцов на плохую циркуляцию горячей воды в доме(из-за малой мощности этого насоса).Первый раз, вы отремонтировали(потратили деньги на ремонт насоса)(сделали пересчет по квартплате за ГВП),сейчас опять ситуация повторяется, залил насос-надо сушить и ремонтировать.Убедительная просьба поставьте новый мощный насос и закройте вопрос.Спасибо


2482807
Добрый день.Уже больше 20 лет нет внутридомовой циркуляции горячей воды в доме.Полотенце сушители холодные.Воду надо сливать  60 минут!!!!чтобы пошла еле теплая.Писали,звонили.Собирали подписи.Результат-0!!!.Проблема не решена И НЕ РЕШАЕТСЯ.Уважаемые господа С КМДА,очень Вас просим помогите решить проблему-не давайте стандартных отписок.Поймите нашу ситуацию.В доме много престарелых,инвалидов,маленьких детей которые хотят купаться в нормальных условиях.Спасибо


3196876
на ланний момент в кранах отсутствует гараячая вода(течёт чуть теплей чем из крана с холодной водой) просьба устранить неисправность и сделать перерасчёт, так как  у нас стоят счётчики. а качество хорячей воды не соответствует государственным нормам(стандартам)


3183425
Добрый день. По указанному адресу уже давно наблюдается проблема с горячим водоснабжением. А именно: при открытии крана горячей воды необходимо до 5 минут (в утреннее или позднее вечернее время) довольствоваться холодной водой. То есть оплата за горячую воду не соответствует действительности. Прошу устранить данную ситуацию и подавать горячую воду в нормальном режиме.


2970416
Вода которая должна течь из системы горячего водоснабжения, совсем не гарячая, а ели тепла. В душ невозможно сходить.


3051500
На протязі тридцяти років звертаюсь до ЖКГ щоб або відновили роботу сушарки для рушників у ванній кімнаті або зробили перерахунок вартості оплати
 ні жодне звернення на має відповіді 
 ні письмові ні звернення до кол центру в 2014 році мені набрехали що зроблять перерахунок але ніяких перерахунків не зробили


2947984
Шановні керівники району! Звертаюся до вас із скаргою на начальника ЖЕО 813 ( чи як він зараз вже називається?) - Костроміна В.В.та його співробітників, зобовязаних опікуваться станом нашого будинку. Костромін вже декілька років, обіймаючи посаду начальника ЖЕО, не може не знати про незадовільний стан у нашому будинку із тепло- та водопостачанням, а також, із незадовільною теплоізоляцією будівлі. Наш будинок, який є останнім на тепломірежі, завжди потерпає через нестачі тепла при недостатньому тиску у системі.Тож, знаючи про це, та знаючи про важкі перспективи на цю зиму, необхідно було займатися цими питаннями і  хоча б ”запуск” будинку не відкладати на останню чергу. Теплопостачання до сих пір немає, як немає і гарячої води у кранах ( вода,  яка витікає звідти за температурою не годиться навіть для миття посуду).Вікна у будинку, на сходових майданчиках, перекошені, старі, на деяких поверхах навіть з одним склом (замість двох) та складених з шматків, між якими шпарини. Все це не сприяє затримці та збереженню тепла у підїздах. Я сплачую немалі гроші за утримання будинку, за ”гарячу” воду, але змушена  сидіти з холодними батареями та ледь тепленькою водою з гарячих кранів у той час, коли міська влада переможно рапортує про 100- відсотковий  ”запуск” київських будинків.Тож, у мене виникає питання, чи то міська влада бреше, чи то наші керівники на місцях надають брехливу інформацію про  ”все гаразд”, не справляючись зі своїми прямими обовязками. Я вже не кажу про майже щоденне відключення і ”гарячої”, холодної води, або обох зразу, через ”аварії”. Прошу кінець кінцем розібратися з ситуацією та навести лад у нашому будинку.
З повагою,Вільчинська Ірина, ветеран праці, інв. ІІІ групи.


2915055
На протязі тридцяти років звертаюсь до ЖКГ щоб або відновили роботу сушилки для рушників у ванній кімнаті або зробили перерахунок вартості оплати
ні жодне звернення на має відповіді 
ні письмові ні звернення до кол центру


2914660
В нашем подьезде включая теплую воду приходиться ждать 10-15 минут пока из крана пойдет теплая вода. Все это время стекает холодная. ЖЕК на проблему не реагирует. Обьясняет тем, что чего-то у них нет. У людей стоят счетчики воды,  а приходиться выливать в канализацию очень много и воды и денег. Жильцы очень возмущены, и просят Вас посодействовать в скорейшем решении вопроса.  Если необходимо письменное заявление с подписями всех жильцов, могу предоставить. СПАСИБО,


2907452
Добрый день. По-моему адресу уже много лет не работает обратка горячей воды, из-за этого не работают полотенцесушители и вода в стояке остывает и не в час пик приходится в пустую очень долго сливать воду и ждать, когда начнет идти горячая вода. Никаких действий никто не предпринимает, а плату за услуги начисляют своевременно. ЖЕК валит вину на киевэнерго , мол это внешние сети и это их вина. Прошу разобраться в данном вопросе и устранить неисправность.


2897338
Коммунальные проблемы жилого дома по
ул. П.Радченко, 14 (ввод в эксплуатацию 1985г.)
1.	Более 15 лет отсутствует циркуляционный насос на горячем водоснабжении дома (повреждена труба обратки). Это влечет за собой: 
•	Повышенный расход воды;
•	Оплату за холодную воду по расценкам как за горячую; 
•	Это особенно актуально, в связи с повышением тарифа на горячее водоснабжение на 40%.


3024498
Відсутнє гаряче водопостачання. Більше тижня відсутнє гаряче водопостачання, тече ледве тепла, освіжаюча вода, а не гаряча. В такій воді купати маленьку дитину не можливо. В ванній та туалетній кімнатах холодно, на рушникосушнику речі не висихають від такого водопостачання, а оплачувати доведеться по діючим тарифам.


3226348
Добрый день!

Хочу пожаловаться на работу ЖЭО-507.

ЖЭО-507 прекрасно знало, что с 18.06 по улицам Зои Гайдай и Героев Днепра отсутствует горячая вода ввиду проблем у Киевэнерго с циркуляционным насосом. Эта проблемма постоянна, возникает каждые 2-3 месяца. 
Я звонил в ЖЭО и спрашивал причину отсутствия горячей воды - мне объясняли что опять проблема с циркуляционным насосом. ЖЭО НИЧЕГО не сделала до моей жалобы у вас на сайте чтобы возобновить горячее водоснабждение в наших домах. После моей жалобы на сайте, ЖЭО наконец-то занялась своей работой и написало официальное письмо Киевэнрего. Мне так и не дали ответ какие нормы горячей воды, как будет происходить перерасчет в период когда температура воды не соответсвовала нормам и почему на  интерактивной карте возобновления комунальных улуг отсутсвовала информация об отсутсвии горячей воды в десятке домов в течении минимум двух недель, когда мэр говорит что горячее водоснабжение должно отсутствовать максимум 3 дня?

Складывается впечатление, что руководство ЖЭО-507 покрывает приступную бездеятельность Киевэнерго.
Прошу предоставить мне ответы на заданные вопросы и повлиять на работу ЖЭО-507.

При продолжении игнорирования моих вопросов, буду вынужден обращаться к мэру.

С уважением,
Олег

P.S.
Почитайте интервью с мером.
http://news.finance.ua/ru/news/-/353569/vopros-goryachej-vody-klichko-potreboval-ot-kievenergo-soblyudat-sroki-vypolneniya-rabot

”Мэр также отметил, что плата за услугу горячего водоснабжения не должна начисляться, если она не была предоставлена. По каждому адресу людям, где отсутствуют квартирные приборы учета горячей воды, должны осуществлять перерасчет ровно на тот период, в течение которого у них не было горячей воды.”

”У нас есть четкие требования: если произошла авария – у “Киевэнерго” есть три дня, чтобы ее ликвидировать.”


2884904
ЕФІР    МЕШКАНЦІ БУДИНКУ 6-Б ПО ВУЛ.ВАСИЛЯ КАСІЯНА ВЖЕ НА ПРОТЯЗІ ДВОХ РОКІВ ОТРИМУЮТЬ ГАРЯЧУ ВОДУ НЕНАЛЕЖНОЇ ТЕМПЕРАТУРИ -36-38 *С.НЕОДНОРАЗОВО ЗВЕРТАЛИСЬ ДО ЖКГ ПО ВУЛ,ВАСИЛЯ КАСІЯНА 8 (ГОЛОСІЇВЖИТЛОСЕРВІС КМП )НА ЩО ОТРИМУВАЛИ РІЗНІ ВІДПОВІДІ-РЕМОНТ ТРУБ,КИЇВЄНЕРГО НЕ НАДАЄ НАЛЕЖНОЇ ТЕМПЕРАТУРИ.
ЦИТУЮ ОДНУ З РЕАЛЬНИХ ВІДПОВІДЕЙ :
В РЕЗУЛЬТАТІ ПРОВЕДЕНОЇ РОБОТИ ТА ПІД ЧАС РОЗГЛЯДУ ВАШОГО ПИТАННЯ БУЛО З’ЯСОВАНО, ЩО ТЕМПЕРАТУРА ГАРЯЧОГО ВОДОПОСТАЧАННЯ В ЖИТЛОВИХ БУДИНКАХ № 2А, 2Б, 6, 6А, 6Б ПО ВУЛ. В. КАСІЯНА НЕЗАДОВІЛЬНА, В ЗВ’ЯЗКУ З ПОШКОДЖЕННЯМ ЦИРКУЛЯЦІЙНОЇ МЕРЕЖІ. ВИЩЕВКАЗАНІ ЖИТЛОВІ БУДИНКИ ВНЕСЕНІ ДО МІСЬКОЇ ЦІЛЬОВОЇ ПРОГРАМИ «ГАРЯЧА ВОДА У МІСТІ КИЄВІ», ЯКОЮ ПЕРЕДБАЧАЄТЬСЯ ВІДНОВЛЕННЯ СИСТЕМ ЦИРКУЛЯЦІЇ ГАРЯЧОЇ ВОДИ... 
І ВЖЕ НА ПРОТЯЗІ ДВОХ РОКІВ ПОШКОДЖЕННЯМ ЦИРКУЛЯЦІЙНОЇ МЕРЕЖІ НІЯК НЕ ВІДРЕМОНТУЮТЬ,А ЗА ГАРЯЧУ ВОДУ 37 *С МИ ПЛОТИМО ПОВНУ ВАРТІСТЬ,ХОЧА ЗГІДНО ПОСТАНОВИ ВІД 17 ЛЮТОГО 2010 Р. N 151                                                                 ( HTTP://ZAKON4.RADA.GOV.UA/LAWS/SHOW/151-2010-%D0%BF ) 
ЗА ТЕМПЕРАТУРУ ГАРЯЧОЇ ВОДИ НИЖЧЕ 40 *С МИ ПОВИННІ ПЛАТИТИ ЯК ЗА ХОЛОДНУ ВОДУ.
(ДО ЗАЯВИ ПРИКЛАДАЄМО АКТ ЗАМІРУ ГАРЯЧОЇ ВОДИ)
МИ ДУЖЕ ПРОСИМО ВАС ВИРІШИТИ  ПРОБЛЕММУ З НЕНАЛЕЖНОЇ ТЕМПЕРАТУРИ ГАРЯЧОЇ ВОДИ.
ЗАЗДАЛЕГІДЬ ДЯКУЄМО ВАМ.


2865387
Мешканці будинків  № 2а, 2б, 6, 6а, 6б по вул. В. Касіяна  вдячні Вам,що встановили причину по якій температура гарячої води,що нам подають,незадовільної температури.
Але це не вирішує проблеми...тому у нас є питання,на які просимо Вас відповісти.
1-чому на протязі 2 років не відремонтували пошкодження циркуляційної мережі ?
2-коли почнуться ремонтні роботи по налагодженню роботи циркуляційної системи?
3-до якого числа та місяця встановлено обмеження газопостачання ТЕЦ – 5, від якої постачається гаряча вода до будинку. ? (Ви вказали що  компанія ПАТ «Київенерго» отримала повідомлення від ПАТ «Київгаз» 14 липня 2014 року,а коли закінчаться ці обмеження не вказали.
4-чому у Дарницькому районі м.Києва по вул Вербицького є гаряча вода НАЛЕЖНОЇ ТЕМПЕРАТУРИ не меньше 50 *С ?


3039806
Нет горячей воды.


3039724
Щодо відповіді на звернення про холодну рушникосушарку, звернулася до тексту цільової програми ”Гаряча вода” http://document.ua/pro-zatverdzhennja-miskoyi-cilovoyi-programi-garjacha-voda-u-doc68396.html

І не знайшла адресу будинку в жодному з її етапів. Ще раз прошу роз’яснень


3039266
Згідно із відповіддю щодо гарячого водопостачання, наш будинок включено до міської програми ”Гаряча вода” 2011-2015, створеною КМДА, й яка буде реалізовуватися у кілька етапів. Хотілося б отримати пояснення, коли саме буде етап, на якому в нашому будинку гаряче водопостачання буде налагоджене й хто саме за це відповідає. Що робиться для того, щоб всі роботи були проведені вчасно.


3035600
Звернення  № №  В-9527; В-10088; В-10678; В-10728 
Шахраї від ЖКГ філія 811 не відшкодовують збитки  не зменшують  суму сплати 
Та не відновлюють центральне опалення, утримання будинку, гвп так і холодне водопостачання
Тільки брешуть і перекладають  на іньши служби 
Відповідь КП РЕО 7 ”ВИКОНАННЯ ЗАЗНАЧЕНИХ РОБІТ ПОТРЕБУЄ ДОДАТКОВОГО ФІНАНСУВАННЯ.ПРИ НАЯВНОСТІ ВІДПОВІДНИХ КОШТІВ ПОРУШЕНЕ У ЗВЕРНЕННІ ПИТАННЯ БУДЕ ВИРІШЕНЕ.”
коли воно було ціле і не працювало все одно оплату не зменьшували , а це є шахрайство 
злочин державних службовців


3023763
Постоянно перебои с подачей горячей воды, а при ее наличии- температура воды занижена. А так же в контактном центре постоянные отговорки, и работники контактного центра просто отказываются регистрировать заявки на выполнение в выходные дни, так как жэк не работает. Отсутствует централизованный пересчет тарифа горячего водоснабжения, и вынуждают жильцов бегать самостоятельно, доказывая заниженную температуру.


2805730
В квартире с горячего крана течет вода, которая не соответствует температуре. Для того что бы пошла горячая вода из крана, должно пройти минут 15. Я считаю это не серьезно, при том что в это время крутит счетчик с горячей водой. И эта проблема не одинока. Но реакции нет ни какой. Так может не платить по тарифам указанным в квитанции?


2802605
В очередной раз пишу о двухгодичной проблеме отсутствия горячей воды. После общения с Киевэнерго стало понятно, что Киевгорадминистрация занимается элементарным пересылкой  почты, а не своими непосредственными обязанностями. 
После общения с представителем Киевэнерго стало ясно, что ремонт не проведён до сих пор по причине отсутствия финансирования из бюджета города. Что все планы по ремонтным работам были давно предоставлены, но финансирование до сих пор не поступает.
На данный момент проблемы десятка домов, в которых отсутствует горячая вода никого не интересует. Особенно на кануне повышения тарифов на горячую воду до 25 грн за куб. Самая главная проблема - это ремонт мерии после Майдана.
О каких изменениях можно говорить, если отношения к проблемам горожан так и не меняется, зато грести деньги со всего , включая комуналку все мастера.

О каком решении проблемы с долгами за газ идёт речь, если платить реально отпадает любое желание, это просто обдираловка обман.
Требую !!!!  решить проблему горячей воды, а не в очередной раз присылать бумажку Киевэнерго с текстом под копирку, которую я получила уже раз десять за последние два года. В очередном ответе Вы обязаны указать дату к которой данная проблема будет решена. Вся переписка и официальные ответы у меня сберегаются и будут представлены в суде как свидетельство халатности и безответсвенности на протяжении всего времени.  Надеюсь получить в ближайшее время конструктивный ответ, подкреплённый соответствующими действиями со стороны новой администрации в Киеве.  Не стоит забывать что именно народ оказал доверие и его стоит оправдать, а не повторить участь ваших предшественников.


2802603
ПРОГРАМА ЦИРКУЛЯЦІЯ////В ОЧЕРЕДНОЙ РАЗ ПИШУ О ДВУХГОДИЧНОЙ ПРОБЛЕМЕ ОТСУТСТВИЯ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ. ПОСЛЕ ОБЩЕНИЯ С КИЕВЭНЕРГО СТАЛО ПОНЯТНО, ЧТО КИЕВГОРАДМИНИСТРАЦИЯ ЗАНИМАЕТСЯ ЭЛЕМЕНТАРНЫМ ПЕРЕСЫЛКОЙ  ПОЧТЫ, А НЕ СВОИМИ НЕПОСРЕДСТВЕННЫМИ ОБЯЗАННОСТЯМИ. 
ПОСЛЕ ОБЩЕНИЯ С ПРЕДСТАВИТЕЛЕМ КИЕВЭНЕРГО СТАЛО ЯСНО, ЧТО РЕМОНТ НЕ ПРОВЕДЁН ДО СИХ ПОР ПО ПРИЧИНЕ ОТСУТСТВИЯ ФИНАНСИРОВАНИЯ ИЗ БЮДЖЕТА ГОРОДА. ЧТО ВСЕ ПЛАНЫ ПО РЕМОНТНЫМ РАБОТАМ БЫЛИ ДАВНО ПРЕДОСТАВЛЕНЫ, НО ФИНАНСИРОВАНИЕ ДО СИХ ПОР НЕ ПОСТУПАЕТ.
НА ДАННЫЙ МОМЕНТ ПРОБЛЕМЫ ДЕСЯТКА ДОМОВ, В КОТОРЫХ ОТСУТСТВУЕТ ГОРЯЧАЯ ВОДА НИКОГО НЕ ИНТЕРЕСУЕТ. ОСОБЕННО НА КАНУНЕ ПОВЫШЕНИЯ ТАРИФОВ НА ГОРЯЧУЮ ВОДУ ДО 25 ГРН ЗА КУБ. САМАЯ ГЛАВНАЯ ПРОБЛЕМА - ЭТО РЕМОНТ МЕРИИ ПОСЛЕ МАЙДАНА.
О КАКИХ ИЗМЕНЕНИЯХ МОЖНО ГОВОРИТЬ, ЕСЛИ ОТНОШЕНИЯ К ПРОБЛЕМАМ ГОРОЖАН ТАК И НЕ МЕНЯЕТСЯ, ЗАТО ГРЕСТИ ДЕНЬГИ СО ВСЕГО , ВКЛЮЧАЯ КОМУНАЛКУ ВСЕ МАСТЕРА.

О КАКОМ РЕШЕНИИ ПРОБЛЕМЫ С ДОЛГАМИ ЗА ГАЗ ИДЁТ РЕЧЬ, ЕСЛИ ПЛАТИТЬ РЕАЛЬНО ОТПАДАЕТ ЛЮБОЕ ЖЕЛАНИЕ, ЭТО ПРОСТО ОБДИРАЛОВКА ОБМАН.
ТРЕБУЮ !!!!  РЕШИТЬ ПРОБЛЕМУ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ, А НЕ В ОЧЕРЕДНОЙ РАЗ ПРИСЫЛАТЬ БУМАЖКУ КИЕВЭНЕРГО С ТЕКСТОМ ПОД КОПИРКУ, КОТОРУЮ Я ПОЛУЧИЛА УЖЕ РАЗ ДЕСЯТЬ ЗА ПОСЛЕДНИЕ ДВА ГОДА. В ОЧЕРЕДНОМ ОТВЕТЕ ВЫ ОБЯЗАНЫ УКАЗАТЬ ДАТУ К КОТОРОЙ ДАННАЯ ПРОБЛЕМА БУДЕТ РЕШЕНА. ВСЯ ПЕРЕПИСКА И ОФИЦИАЛЬНЫЕ ОТВЕТЫ У МЕНЯ СБЕРЕГАЮТСЯ И БУДУТ ПРЕДСТАВЛЕНЫ В СУДЕ КАК СВИДЕТЕЛЬСТВО ХАЛАТНОСТИ И БЕЗОТВЕТСВЕННОСТИ НА ПРОТЯЖЕНИИ ВСЕГО ВРЕМЕНИ.  НАДЕЮСЬ ПОЛУЧИТЬ В БЛИЖАЙШЕЕ ВРЕМЯ КОНСТРУКТИВНЫЙ ОТВЕТ, ПОДКРЕПЛЁННЫЙ СООТВЕТСТВУЮЩИМИ ДЕЙСТВИЯМИ СО СТОРОНЫ НОВОЙ АДМИНИСТРАЦИИ В КИЕВЕ.  НЕ СТОИТ ЗАБЫВАТЬ ЧТО ИМЕННО НАРОД ОКАЗАЛ ДОВЕРИЕ И ЕГО СТОИТ ОПРАВДАТЬ, А НЕ ПОВТОРИТЬ УЧАСТЬ ВАШИХ ПРЕДШЕСТВЕННИКОВ.


2798730
додаток до звернення АКТ ЗАМІРУ ГАРЯЧОЇ ВОДИ (частина 2)


2798724
додаток до звернення АКТ ЗАМІРУ ГАРЯЧОЇ ВОДИ


2798722
додаток до звернення


2798720
Мешканцями будинку 6-б,по вул.Василя Касіяна було подане звернення  № В-3021/1 від 22.05.2014р. з проханням вирішити проблему з незадовільненою температурою гарячої води.
У відповіді значилось що проблему вирішили і температура задовільна,на що ми не погоджуємось.
Температура на день відповіді становила 39,5 *С...згідно постанови № 151 від 17 лютого 2010р.                            

( http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/151-2010-%D0%BF ) 

 температура гарячої води не повинна складати менше 50 *С,тому як можна назвати температуру 39,5 *С нормальною?
Працівники  КП ”Голосіївжитлосервіс”  виявлена поломка у бойлері № 19...прохаємо Вас вияснити та ліквідувати ці несправності,та вирішити проблему з незадовільною температурою гарячої води у будинках,які обслуговує ця бойлерна станція.
прикладаємо скановані заяви до  КП ”Голосіївжитлосервіс”,відповідь,та АКТ ЗАМІРУ ТЕМПЕРАТУРИ ГАРЯЧОЇ ВОДИ.
Будьте ласкаві,вирішіть цю проблему,
Заздалегідь дякуємо


2786230
Доброго дня!
Дякую за відповідь, надану на звернення № В-2329/1 від 25.04.2014 року.
В нашій квартирі з гарячих кранів переважно тече не гаряча, а тепла вода.
В період з 06.06.2014 по 09.06 2014 в мене була можливість провести періодичні заміри температури води, котрі показали наступне: вранці та ввечері температура становить понад 50С, вдень - від 31С до 44С
Основний об’єм води ми використовуємо вдень.
По теперішній день ми сплачували за використану ледве теплу воду з гарячого крану за максимальним тарифом, але скажіть, будь-ласка, чи повинні ми сплачувати за воду неналежної температури як за гарячу?
Якщо ні, то за якою тарифною сіткою проводити оплату?
Дякую!


2771131
Мешканці будинку 6-б по  вул.В.Касіяна вдячні Вам за ощищення води в кранах...
http://news.meta.ua/cluster:36541637-Stolichnaia-vlast-dobilas-chto-voda-v-kranakh-kievlian-stala-chistoi/
Дякуємо особисто Володимиру Бондаренко.,і прохаємо Вас вирішити проблему з недостатньою температурою гарячої води у нашому будинку,та всіх хто обслуговуються від бойлерної № 19...ми (мешканці) неодноразово (у письмовій формі) звертались у наш ЖКГ № 106 по вул В.Касіяна 8 на що нам давали відповідь що все залежить від КИЇВЕНЕРГО,а КИЇВЕНЕРГО відповідає що цю проблему вирішує ЖКГ...
Працівниками ЖКГ № 106 проводились заміри гарячої води,температура якої становить 36 *С (Є документально складений акт).
Цю проблему мі вирішуємо вже не один рік,та воду належної температури нам включать на неділю,максимум на дві,після письмової скарги,а потім знову тече тепла вода 36-38*С.
Ми дуже просимо Вас вирішити цю проблему,всі наші заяви,та акт заміру температури води можемо прикласти,якщо потрібно.
Заздалегідь дякуємо Вам,бажаємо успіхів у виборах,і будемо підтримувати Вас.


3029115
Відсутнє гаряче водопостачання, повністю холодна рушникосушарка, що залежить від гарячого водопостачання.

Гаряча вода, починаючи з червня, з.являється лише півгодини на добу.


2749741
Керівнику ” Контактного центру 15-51”. Коли буде надана відповідь на мої звернення до контактного центру
 № В-1405 від 13.03.2014 та № В-1747 від 29.03.2014 р щодо термінів відновлення роботи рушникосушарки в будинку 32 кв.26 по вул.Гарматній ?


2733254
Термін виконання звернення В-1405 від 13.03.2014 р закінчився 28.03.2014 р ( відповідальний - Фоменко).
Відповідь відсутня.


3074684
ЭФИР .
Е.Глушаку
Когда будет произведена замена циркуляционного насоса по Гарматной 32 ?.


2732722
Обращаюсь с той же проблемой.
1. Воды горячей практически всё время нет. Уже видно что всем даётся одинаковый ответ, что есть проблема с циркуляционной  системой, нужна чёткая дата когда эта проблема будет решена, каких средств не хватает для решения этой проблемы. Обсудить данный вопрос с жильцами этих домов. В среднем каждая квартира из-за этой проблемы переплачивает до 50 грн в месяц. Так же нужно учесть подъем тарифов на газ для населения, в этом случае переплата увеличится ещё больше до 100 грн/мес. 

Предлагаю ЖЕКу инициировать собрание по данному вопросу, озвучить цифры и сроки - народ сила и многие вопросы можно решить, но это нужно делать. А сейчас просто наши деньги воруются и ничего не происходит уже более двух лет!!!!!

2. Общий тепловой счётчик на вход в дом. Очень много домой в Оболонском районе как кооперативных, так и другой формы собственности перешли на такую схему. Что мешает это сделать в доме по Героев Днепра, 38. Зачем платить круглогодично за тепло, которого нет. У нас торцевая квартира, порой зимой температура в угловой комнате доходила до 15 градусов. Есть зимы очень холодные, как позапрошлая, зима 2014 была достаточно тёплая, при этом пересчёт тарифа либо какая-то компенсация не производится, хотя всем понятно что расчёт общего тарифа без счётчика делается с запасом минимум 25-30%, чтоб компенсировать потери и воровство на пути от ТЭЦ до потребителя.  Почему кто-то должен платить за тех, кто не платит? 
Опять таки поднятие тарифа на газ для населения повлечёт удорожание отопления. Люди готовы платить больше, но за своё тепла, которое они реально могут ощутить.

О какой антикоррупционной деятельности можно говорить в Киеве и чем агитировать избирателей если нет элементарного конструктива в бытовых жизненно важных вопросах.


3427346
Гаряче водопостачання нарешті дали. Дякую. Але є проблема, вода недостатньо гаряча і треба довго чекати поки стече. Вирішить будь ласка це питання!


3426335
В течение многих лет, в нашем доме отсутствует обратный ток горячей воды, так называемая ”обратка”, из-за этого приходится спускать горячую воду как минимум 15-20 минут, чтобы пошла вода горячая вода (это в лучшие времена, а в настоящий момент - те же самые 32 градуса). А платим мы за полноценную горячую воду. Из-за этого в ванной комнате батареи всегда холодные, образовывается грибок, от которого невозможно избавиться. Очень хочется, чтобы при существующих тарифах на горячую воду, соблюдались нормативы температуры воды.


3426330
Температура горячей воды в кране после 20 минут протекания, составляет 34 градуса, при этом напор воды настолько слабый, что невозможно использование душа, это продолжается уже 6 дней, не возможно нормально принять душ, и при этом не заболеть.


3421740
5 жовтня 2015 р. звернулася зі скаргою. Номер моєї скарги - некоректний і звернення-скарга на мапі відсутня! Тому перевіріти виконання неможливо. Додзвонитися теж неможливо! Після 17-24 хвилин очікування і розповіді про те,як мій дзвінок важливий для Вас, дзвінок переривається! А проблема залишається і нихто нічого не робіть для її усунення!!!


3419758
З серпня місяця звертаюсь до диспетчерської за телефоном 277-26-06 та надаю заявки про те, що з крана з горячою водою тече холодна вода. Звернення номера 100-32-10, 103-17-81, 105-77-09, 107-83-26, 110-73-33. Через деякий час звернення закривають, говорячи що все відремонтовано, поміняно насос, відновлена циркуляція води, але води як не було так і немає. Прошу розібратися з цією проблемою. В останній раз сказали розбиратися з інженерною групою ЖЕКа на вул. Довженка, 10, які відчитуються що роботи зроблені.


2639799
добрый вечер у меня по утрам и вечерам нет гарячей воды, тоесть я встаю в 5 утра её нет , приежаю вечером тоже нет просьба разобраться


3375770
З ранку 1 жовтня у нашому домі практично відсутня гарячя вода. Ймовірно вийшла з ладу система циркуляції і щоб отримати хоча б трохи теплу воду треба її спускати більше 10-15 хвилин. Зрозуміло, що це гроші, НАШІ гроші.
Двічі звертались до колцентру (тел.2909822), заявка 1072719. Перший раз повідомили, що в них вже є аналогичні скарги з нашого дому, але нічого конкретного сказати не змогли. Наступного дня пообіцяли, що до 20-ї години 2.10 несправність буде усунута. На жаль цього не відбулось. Станом на 21 годину ніхто нічого не зробив.


2628583
”ВАШЕ ЗВЕРНЕННЯ, ЩО НАДІЙШЛО ДО ДЕРЖАВНОЇ УСТАНОВИ «УРЯДОВИЙ КОНТАКТНИЙ ЦЕНТР»СТОСОВНО НЕДОСТАТНЬОГО ТИСКУ ГАРЯЧОГО ВОДОПОСТАЧАННЯ ПО ВУЛ. РОМЕНА РОЛЛАНА 5/8, ПОТРЕБУЄ ДОДАТКОВОГО ОПРАЦЮВАННЯ СПІЛЬНО З ПАТ КИЇВЕНЕРГО ЗА РЕЗУЛЬТАТАМИ ЯКОГО ВАС БУДЕ ПРОІНФОРМОВАНО”
Подскажите, как долго будет устраняться наша проблема? Мне не стоит , в таком случае оплачивать ЖЕО за услуги предоставления горячей воды, правда?!Услуга не предоставляется в полном объеме.


2612942
Знову не працює рушникосушарка та знову необхідно 10 хвилин чекати поки піде гаряча вода.


3006738
З 2011 року в будинку відсутнє гаряче водопостачання: або взагалі відсутня вода в крані, або її температура така низька (чи взагалі холодна), що помитись не можливо, а рахунки приходять як за гарячу воду підігріту до нормативної температури, організація з гарячого водопостачання обманює людей шахрайським способом заволодіваючи їх коштами так як здійснює недогрів води не здійснюючи при цьому перерахунок оплати за неї. 
Вимагаю:

1. забезпечити гаряче водопостачання по будинку відповідно до встановлених норм підігріву води

2. встановити по будинку лічильник гарячого водопостачання з термодатчиком для унеможлоивлення такого шахрайства шляхом унеможливлення здійснення обліку лічильником як поставленої гарячої води, води що не відповідає нормативам підігріву.

3. зобов’язати комунальне підприємство проводити щоденні перевірки дотримання підприємством гарячого водопостачання зобов’язань по постачанню належно підігрітої води та реагувати на факти шахрайства


2591190
Шановні панове ! Дуже здивувався прочитавши відповідь на моє звернення В-3758 від 12 (11) квітня 2013р. Особливо здивував документ, прикріплений до відповіді від ”Київенерго”. Тобто визнається відсутність циркуляції ГВП. У мене дома встановлені лічильники гарячої воді - НІХТО НІ РАЗУ НЕ  РОБИВ ПЕРЕРАХУНОК за гарячу воду. ТОБТО Я І НАПЕВНО ВСІ МЕШКАНЦІ БУДИНКУ 57  справно сплачували за послугу, яку не отримували. ??? Хто винен???
До речі на сайті не видно всього мого тексту. Особливо вимог . А вимоги тут тільки одна з двох:
1. Відновити циркуляцію ГВП (зробити перерахунок за використану воду).
2. Дозволити ОФІЦІЙНО встановити багатотарифні лічильники гарячої води. (Вони рахують гарячу воду і теплу воду і холодну воду, до того ж вони внесені в державний реєстр вимірювальної техніки). 
І прошу надіслати мені відповідь не тільки в електронному варіанті, а й листом.


2584075
В сентябре 2012 года начались существенные перебои с горячей водой. Горячую воду в кране можно застать только утром, когда общая масса жильцов собирается на работу с 6:50 - 7:30 и вечером с 19:00 - 21:00, при этом она появляется в том случае если чьи-то нервы сдали и человек самостоятельно начинает её спускать с крана подачи горячей воды. В зимний период эта проблема ещё больше усиливается, так как все коммуникации имеют температуру 1-2 градуса. После неоднократных обращений в ЖЕК получили информацию что ничего сделать нельзя поломался насос обратки. Потребление горячей воды выросло на 60%. При этом тариф на горячую воду был снижен только через 3 месяца, до уровня 14,07 грн. - скидка составила 14%. 
  Мы не теряли надежду, что за лето будут произведены ремонтные работы и снабжение воды восстановят, но взамен получили новые счета за август с тарифом на горячую воду 16,03 грн. ЖЕК переводит проблему на ТЭС, со стороны ТЭС говорят, что только на основании заявления ЖЭКа они могут сделать пересмотр тарифа.  Требуется вмешательство высшего руководства для решения данной проблемы. Просим провести проверку данного инцидента и решить проблему с горячей водой.  Или всё-таки наладить круглосуточное присутствие горячей воды в кране или пересмотреть тариф на 50%. Жильцами дома неоднократно писались заявления в ЖЕК-509, как видим сейчас реакции никакой. Прошу принять все необходимые меры!!!


2987970
Порушена робота циркуляційної системи гарячої води.


2981453
”ЕФІР”     Заступнику голови Солом’янської районної в місті Києві державної адміністрації Бялковському В. В.

 Комунальні проблеми житлового будинку по
вул. П.Радченка , 14 (введення в експлуатацію 1985р. )
      Більше 15 років відсутній циркуляційний насос на гарячому водопостачанні будинку. Це тягне за собою:
• Підвищена витрата води ;
• Оплату за холодну воду за розцінками як за гарячу
• Це особливо актуально, у зв’язку з багаторазовим підвищенням тарифу на гаряче водопостачання.

 1. Для ліквідації проблеми потрібна заміна пошкодженої труби (обратка).
 2. До усунення пошкодження: переглянути тариф на гарячу воду.

 КП ”Чоколівське” про цю проблему знае, проте ніякі міри не приймаються. Перед виборами до Київської міськради на мсці пошкодження був присутній головний інженер  КП ”Чоколівське” та кадидат в депутати.
Та все як завжди - пообіцяли, та не зробили!


2572223
Плохое горячее водоснабжение.
В вечернее и ночное время после 23,00 температура воды горячей сильно падает до 20-25 Цельсия

Напрмер в ночь с пятницы на субботу 27-28,09,13 в 6 утра спускалась вода около 30 минут она не потеплела даже за это время и была холодной от силы 25 градусов.
Ситуация 2: вчера 29,09,13 вечер  после 0,00 вода была такой же температуры Мыться такой водой некомфортно и это не горячее водоснабжение
Такое впечатление что намеренно снижают температуру на котельной экономя ресурсы НО на каком основании если горячее водоснабжение ОБЯЗАНО быть КРУГЛОСУТОЧНЫМ.?!
Ситуация присутствует ПОСТОЯННО (описаны лишь два конкретных случая, хотя их масса)
Жек (диспетчерская служба) утверждает что это не подает нужной температуры ТЭЦ-5 

Меня не осоюо интересует кто и что не подает и почему, просто за деньги которые насчитываются за горячее водоснабжение она обязана предоставляться круглосуточно и нужной температуры а не температуры для закаливания.

Прошу принять меры, в срочном порядке!


2570562
Добрый день! После планового отключения воды из крана с горячей водой течет вода 26-27 градусов. Это уже продолжается 2 недели. Т.е. холодную можно не включать, а ”горячая” такая холодная, что и детей нельзя искупать. И за такую воду я должна платить по тарифу горячей воды...


3052898
Прошу уточнень щодо циркуляційної системи й відновлення гарячого водопостачання.

На попередні звернення отримую одну й ту саму відповідь: що будинок 1А по просп.Свободи внесено до Міської цільової програми «Гаряча вода у місті Києві» на 2011-2015 роки. Але я перевірила текст цього документа. Теплопункт за адресою пр.Правди 62-Б, до якого відноситься наш будинок було включено до другого етапу, який мав відбуватися у 2011-2014 році.

Ось посилання на текст цього документа: http://document.ua/pro-zatverdzhennja-miskoyi-cilovoyi-programi-garjacha-voda-u-doc68396.html

Тому прошу уточнень, чому роботи не виконані вчасно й коли саме вони будуть виконані. Прошу не давати загальну відповідь.


2975870
Добрій день!
В субботу 15.11.2014 года у нас отключили в ванной змеевик и циркуляцию горячей воды. В ЖЕКе ничего определенного не говорят. Для того, чтобы дождаться горячую воду- надо сливать минут 15-20, а счетчик мотает кубометры... Очень прошу решить данную проблему.
Спасибо!

С уважением, Александра


3157727
на мою жалобу Б-7550 нет ответа. Почему?


3148589
Здравствуйте! Отсутствует горячая вода или низкая температура горячей воды, а также не работает полотенцесушитель!  Звонили и в ЖЕК и в Киевенерго, но проблема так и не была решена. ЖЕК говорит, что опять не работает циркуляция горячей воды и отправляет в Киевенерго, а Киевенерго говорит, что у них нет информации по этой проблеме. Просьба наконец-то решить эту проблему. Спасибо.


3136671
ЗАЯВА

Шановний Віталій Володимирович!

Прошу допомогти нашому багатоквартирному будинку повернути водопостачання гарячої води. У 2013-2014 г. коли відключали літом усе місто від постачання гарячої води, мешканці дома не зверталися до державних установ з приводу відсутності гарячої води. Зараз, коли  Київєнерго  подає якісну гарячу воду і мешканці інших будинків по нашій вулиці, задоволені якістю теплоносія, в нашому будинку 8/9 відсутня гаряча вода. З крана тече тоненьким струмочком вода 26 градусів тепла.  Мешканці дома зверталися до директору ЖЕКа № 103 з приводу неякісного теплоносія. Він запевнив людей, що провини ЖЕКа тут нема. Тоді я зателефонувала у Київєнерго і вияснила причину наших незручностей. Вияснилось, що в нашому будинку пошкоджена циркуляційна лінія. Всі відшкодування на ремонт цього вузла водопостачання може зробити тільки Київська міська рада. Зараз мешканці будинку сплачують кошти за гарячу воду, хоча вода ледь-ледь тепла.


 ПРОСИМО: 

 1. Терміново виділити  кошти на ремонт  циркуляційної лінії для будинку 8/9 по вул. Бурмистенка
 2.Забов’язати ЖЕК № 103 зробити  усім мешканцям будинку перерахування вартості гарячої води у зв’язку з її відсутністю згідно до нормативів. 
3.Перерахування вартості гарячої води для мешканців будинку 8/9 по вул. Бурмистенка ЖЕК № 103 повинен зробити без усяких труднощей для  старих, немощних і хворих мешканців будинку.  
4. Забов’язати працівників ЖЕКа №103  відповідати на дзвінки телефону.  Телефон 257-22-39 не відповідає навіть у часи прийому громадян.


3129262
«ЕФІР». 
В нас вдома тарифікація гарячої води по лічильнику, але більша, ніж в тих, хто має пряму трубу у ванній кімнаті: рахується начебто сушарка для рушників є, хоч просто там труба з вигином. Але труба майже весь час холодна, а вода гаряча йде не завжди з відповідного крану хоч теплою. Тариф, виходить, не обґрунтований, бо спускаємо холодну воду по ціні гарячої в каналізацію, а платимо ще і за начебто просушування рушників. Вже звертався, але посилають в суд. Допоможіть.


3129003
Шановний Дмитре Юрійовичу. Прошу розібратися з реорганізацією ЖКГ і дати розяснення  в дворі ОСН”Припятчани” Запрошуемо на зустріч.Скарги на роботу диспетчерів району(2909270).Заявки не виконуються,а вони не можуть перевірити,їх обманюють(ЖЕД-5),заявника не питають.По гарячій воді  з 4березня не розглянута по суті  заявка Б-4016.Ціни на гарячу  воду завищені,рециркуляції пять років немає,реакції ЖЕД-5,Київенерго ніякої.За березень місяць при температурі ”горячої води”  в квартирах менше 40 градусів  в платіжках ціна  за 1м кубічний - 23,43грн в квартирах без лічильників,а з лічильниками -20,47грн.Грубо порушуються  ДБН В.2.5-64; 2012 по т-рі циркуляційної води(нижче 50*С).Захистіть нас від економічного  і  технологічного  тероризму КИЇВЕНЕРО,від плати за ненадані послуги по горячій воді і опаленню.Чекаємо зустрічі. Голова будинкового комітету Героїв космосу 11 Босаковський Ілля Лаврентгйович


3127861
Доброго дня!

Звертаюсь щодо питання забезпечення житлового будинку за адресою вул. Героїв Сталінграду,54 (4 під’їзд) гарячою водою! Вже більше року подача гарячої води в будинку не забезпечується належним чином, а саме: 

- гаряча вода з’являється у трубі, у кращому випадку, лише один раз на день (пізно ввечорі, близько опівночі) та триває таке ”задоволення” не більше 20-30 хвилин;

- для того щоб прийняти душ, потрібно ”злити” з гарячого крану холодну воду близько 15-20 хвилин, але сплачуємо потім, як за гарячу;

- сам напір води теж викликає багато запитань, бо він слабкіший ніж митися, поливаючись з чайника.

Останнім часом вода, взагалі вода з’являється лише раз на тиждень, хвилин на 20 з мінімальним напором.

В такій ситуації, зрозуміло, що люди не будуть бажати платити за послуги, надані не належним чином! 
Прохання вжити заходів для забезпечення належним чином гарячого водопостачання.

З надією на вирішення проблеми!


3122406
гарячяя вода начинает течь через пол-часа после открытия крана, не работает полотенце сушитель. Обращался в сентябре, результат - уменьшение платы за гарячую воду. Ничего с тех пор не изменилось, а цену на гарячую воду опять выставили большую.
Прошу прислать комиссию для составления акта об отсутствии гарячей воды, а так же потребовать обьяснений от поставщика гарячей воды на каком основании мне опять выставили 100% оплату.


3110564
Протягом року неодноразово зверталася до ЖЕК-501 як персонально, так і у складі підписантів колективних заяв, щодо відсутності цикруляціі у системі гарячого водопостачання. Проблема досі не усунена. Внаслідок цього я змушена протягом 20-25 хвилин проводити злив води з гарячого крану, щоб дочекатися хоча б теплої води. Весь цей безлад коїться на фоні повної бездіяльності відповідальних працівників ЖЕК-501, значного підвищення тарифів та наявності у мене лічильника гарячої води. Фактично я зливаю холодну воду за вланий кошт, по ціні гарячої, що є абсолютно непринятним. Прошу негайно вжити заходів по усуненню вищевказаної проблеми, змусисти працівників ЖЕК-501 здійснити вимірювання фактичної температури води в моїй квартирі зі складанням акту-претензії. На основі акту-претензії зробити перерахунок слати за послугу гарячого водопостачання.


3107343
26.03.2015 года, у нас в доме проводились ремонтные работы, отключили горячую воду. После чего включили и потекла холодная вода с горячего крана. Обращались каждый день (оставляли заявки) в колцентр Подольского района, во вторник пришел сантехник, и сказал, что это КиевЭнерго, отключило обратку, нет циркуляции воды. Если хотите горячую воду, сливайте до 30 минут. А кто будет платить? Наша семья регулярно платит за коммунальные услуги,  задолженностей нет, почему Коммунальные службы нарушают условия Договора? В соседних квартирах (на других стояках) горячая вода в наличии. Прошу Вас разобраться и устранить нарушение закона.


2764375
Доброго дня.
Вечорами відсутня гаряча вода. Тобто з крану гарячої води йде ледь тепла або холодна. Періодично зникає зовсім.
Проблема почалася задовго до чергових планових випробувань, після їх закінчення не усунена.
Результатом попередніх звернень були лише відписки про відповідність.


3095356
Добрый день!
Обращаюсь к Вам по поводу сложившейся проблемной ситуации с горячей водой.
С зимы этого года из крана с горячей водой течет вода чуть выше комнатной температуры: помыть руки, посуду, не более.
Для того, чтобы принять душ или ванну, такой температуры воды недостаточно.
Для этих целей приходится греть воду на плите. 
Иногда горячая вода появляется, это наблюдается примерно в период с 20:00 до 21:00, но не всегда.
При этом приходится долго сливать воду.
И даже в такие моменты появления горячей воды, она недостаточной температуры.
Кран с горячей водой всегда повернут на максимум, т.к нет необходимости разбавлять ее холодной водой.
В итоге, я оплачиваю воду комнатной температуры по тарифам горячей воды.
Неоднократно обращалась в ЖЭК (в телефонном режиме, в оперативно-диспетчерскую службу и инженерам ЖЭКа).
По их словах, проблема с циркуляцией воды. 
Когда будет решен этот вопрос, не дают ответа.
Прошу Вашего содействия в решении этой проблемы.
Спасибо.


3029049
Когда в нашем доме восстановят циркуляцию горячей воды?


2752769
Когда жителям дадут горячую воду? С сентября горячей воды нет, а если и появляется, то около 22:00 на 1-1,5 часа и та с перебоями. Почему мы должны платить по 14 грн за куб горячей воды, хотя по факту весь день течет холодная! То у ЖЕКа проблемы с Киевэнерго, то трубы прорвало, то циркуляции нет! за пол года люди переплатили раза в 3 больше чем надо, за это время и деньги можно было устранить все проблемы или им просто выгодно! нет сил уже жить без горячей воды!!!!!


3090774
26 февраля писала жалобу на недостаточную температуру горячей воды. Сейчас к этой проблеме еще прибавился очень слабый напор. Настоятельно прошу сделать перерасчет за февраль-март, так как горячая вода была максимум 2 раза за этот период. В случае если перерасчет не будет произведет - за горячую воду платить не буду.


3080347
С сентября 2014 года регулярные перебои с горячей водой! Включаем кран горячей водоподачи - течет холодная вода, ждем 10 - 20 минут пока вода стекает, счетчик считает в это время как за горячую воду!!!! Или еще, включаем - теплая, 3 минуты - и пошла холодная! И так каждый день!!!!!!! Почему мы должны платить в это время за горячую воду, когда получаем холодную! Раньше, за 21 год жизни в этом доме, такое первый раз!!!!


3076278
Постійне відхилення параметрів гарячої води (менше 40градусів) через відсутність рецйркуляції в будинках Героїв Космосу №11,13,Якуба Коласа 29.В  програмі 2011-2015рр <ГАРЯЧА ВОДА> ці будинки включені.Вимагаємо комісії,складання акту з висновками і  планом дій ліквідації безвідповідальності  КИЇВЕНЕРГО..Голова ьудинкового комітету Босаковський І. Л.


3075935
Добрий день! В нашому домі відсутня горяча вода. Ніяких повідомлень про призупинення постачання води не було. В ЖЕКу нічого врозумілого пояснити не можуть. До цього проводили якісь роботи майстри, то вмикали, то вимикали воду. Після цього воду включили, але вода з крану тече ледь тепла. Це вже четвертий день тягнеться. 

   Дякую.


3075895
Когда в нашем доме восстановят циркуляцию горячей воды?

Ваш ответ - ” Через пошкодження зовнішнього циркуляційного трубопроводу, циркуляція ГВП у будинку відключена..Інформація про відсутність циркуляції ГВП у зазначеному житловому будинку надається до групи обліку теплової енергії СВП КТМ ПАТ ”Київенерго” для перерахунку вартості послуги ГВП. Адресу житлового будинку внесено до Міської цільової програми «Гаряча вода у місті Києві» на 2011-2015 роки, якою передбачається відновлення систем циркуляції гарячої води та виконання ремонту теплових мереж.”
 В програму «Гаряча вода у місті Києві» на 2011-2015 роки  не включён дом № 25 по ул. Малиновского! Я прошу разъяснить когда будут выполнены работы по ремонту циркулярной системы горячей воды, по вышеуказанному адресу?


3075861
Незадовільна робота рушникосушарок від ГВП


3074839
«ЕФІР». 
Гаряча вода з кранів протягом дня йде не завжди хоч теплою. Дуже часто потрібно спускати ”гарячу” воду до появи хоч теплої, а все це накручує лічильники та сплачується ні за що. Крім того я встановив ще влітку новий лічильник на гарячу воду, як і на холодну, а мені за його встановлення компенсації ніякої. а хто не повіреними лічильниками ще майже рік користується, тим все прощають. Та ще й з інвалідів, навіть Ветеранів праці, все хочуть нові податки ввести, замість вже змусити здорових працездатних молодих осіб платити за себе та сплачувати за все повністю, а також платити податки зі студентства.
Прошу налагодити нормальне постачання гарячої води та компенсувати завдану мені шкоду.


3072204
Дополню тем, что на 9-м этаже так  же нет и напора (утром-вечером)

С подобным уже обращался, было ПРОИГНОРИРОВАНО. Сколько нужно таких обращений, скажите?

С 16 марта 2013 года (вот уже 2 года)в домах Киева по улице Кавказской № 9,11,13 отсутствует циркуляция горячей воды. Горячая вода появляется при сливе от 100 литров (утром-вечером) до 500 литров(днём или ночью) в канализацию.Срок окончания ремонта водоканалом неизвестно. ЖЭК предлагает заактировать в количестве пропуска воды в канализацию для ОТДЕЛЬНЫХ квартир для перерасчета тарифа, а не всех домов. Во многих квартирах стоят счетчики воды и впустую проливать воду нецелесообразно. Просьба сообщить о окончании работ по циркуляции горячей воды и обязать ЖЭК сделать перерасчет по горячей воде всех квартир в домах по ул. Кавказской № 9,11,13.


3071685
В нашем доме нет горячей воды. Бывает она 2-3 раза в месяц. А так течет еле теплая, даже посуду мыть не возможно, я уже не говорю про то, чтоб помыться. Но счета за горячую воду приходят регулярно. Отсюда вопрос : за что и зачем мне платить? Если вопрос не решится - за этот месяц и дальше я платить отказываюсь, так как не получаю того, за что плачу!!!


2688981
Постоянно возникают проблемы с горячей водой. В часы, когда весь дом активно пользуется водопроводом (7-9 и 19-22 в будни) напор горячей воды резко уменьшается. Также наблюдаются явные проблемы с температурой горячей воды - она еле теплая. Если в указанное время включить смеситель ТОЛЬКО на горячую воду, то напор воды постоянно изменяется вплоть до полного его исчезновения на некоторое время, после вода снова начинает течь тоненькой струйкой, потом все больше и больше, а потом снова исчезает...


3069382
Обращались с жалобой в ЖЭК о плохой подаче горячей воды, была комиссия, зафиксирована температура 31, напора горячей воды нет, для того чтобы из крана потекла горячая вода, ее нужно спускать 30 минут, но при таком напоре горячей воды, пока ванная набирается, вода остывает. Работники ЖЭКа, кроме того что пришли посмотрели и зафиксировали, никаких действий по устранению проблемы не предпринимают. Просим принять меры.


3067257
Утром и вечером нет давления в трубе с горячей водой. Еле бегущая струйка воды в течении последних 10 дней надоела. Жалоба на горячую линию Святошинского района результата не дала. сначала сказали что мы не единственные кто жалуются с подъезда, а потом просто заявили, что проблема устранена. Хотя проблема с давлением как была так как и осталась. Ванна для ребенка пока набирается успевает остыть.
Проблема возникла после аварии вечером в подвале  нашего дома, когда там что-то прорвало. Прошу посодействовать в решении данного вопроса.


2724625
ГВП снова нет. Вода комнатной температуры уже 4й день!


3437440
Сколько можно жаловаться по одному и тому-же поводу. Опять 20 октября отключили горячую воду, после включения отключили обратку, необходимо сливать дорогую горячую воду. Это просто издевательство, откуда столько денег платить за горячую воду, если она течет холодная. Да наведите порядок, прошу искоренить данную проблему с нашего дома, это даже  не халатность а вредительство, если это техническая проблема, то ее можно исправить, так как ранее  такого не было, а если ответственные люди не справляются, то пусть пополнят ряды безработных, а нормальных людей которые в этом разбираются взять на работу.
Спасибо за понимание.
С надеждой, что такого больше не повториться.


3426219
Змушена звернутись до Вас,тому що на протязі 2 років не працює циркуляційний насос,і,в результаті,щоб з крану пішла гаряча вода треба спускати 10-20 хвилини (і то назвати її гарячою складно). А в цей час через прилад обліку проходять куби начебто гарячої води і нарахування проходять по тарифах,як за гарячу воду! Прошу вжити термінових заходів і надати відповідь.дякую


3422246
За вказаною адресою (та загалом у будинку) щоб отрімати гарячу воду з крану потрібно довго чекати, доки витече багато холодної води (з крану гарячої води) і лише потім з’явиться гаряча вода. А в останній час гаряча вода не з’являється зовсім. Вже четвертий день не можемо всією родіною дочекатися гарячої води. Зочу наголосити, що в квартирі встановлено лічильники на воду, ми сплачуємо за гарячу воду щомісячно, а фактично отримуємо гарячої води набагато менше, ніж та кількість, за яку платимо. Вже декілька днів фактично гарячої води немає (навіть теплої). В квартирі проживають малі діти та такий стан речей є неприпустимий. Дякую.


3422245
За вказаною адресою (та загалом у будинку) щоб отрімати гарячу воду з крану потрібно довго чекати, доки витече багато холодної води (з крану гарячої води) і лише потім з’явиться гаряча вода. А в останній час гаряча вода не з’являється зовсім. Вже четвертий день не можемо всією родіною дочекатися гарячої води. Зочу наголосити, що в квартирі встановлено лічильники на воду, ми сплачуємо за гарячу воду щомісячно, а фактично отримуємо гарячої води набагато менше, ніж та кількість, за яку платимо. Вже декілька днів фактично гарячої води немає (навіть теплої). В квартирі проживають малі діти та такий стан речей є неприпустимий. Дякую.


3422241
Проблема:
За вказаною адресою (та загалом у будинку) щоб отрімати гарячу воду з крану потрібно довго чекати, доки витече багато холодної води (з крану гарячої води) і лише потім з’явиться гаряча вода. А в останній час гаряча вода не з’являється зовсім. Вже четвертий день не можемо всією родіною дочекатися гарячої води. Зочу наголосити, що в квартирі встановлено лічильники на воду, ми сплачуємо за гарячу воду щомісячно, а фактично отримуємо гарячої води набагато менше, ніж та кількість, за яку платимо. Вже декілька днів фактично гарячої води немає (навіть теплої). Прошу якомога швидче вжити відповідних заходів. Так бути не повинно. 
Дякую.


3058902
За моїм місцем проживання систематично не догрівається гаряча вода! В квартирі встановлені лічильники, вода з гарячого крану не відповідає нормам, згідно з Постановою Кабінету Міністрів #151 від 17.02.2010. Воду необхідно спускати мінімум 20 хвилин, аби вона стала ледь-теплою!
У січні 2015, мною написано дві заяви 17.01.2015 #44Б-41,  на ім&#039;я директора КП &amp;quot;Залізничне&amp;quot; Дударя М. П., в яких я повідомляю про недогрів, та прошу провести заміри температури гарячого водопостачання, для проведення перахунку. На жодну з заяв, КП &amp;quot;Залізничне&amp;quot; не відреагувало, мені прийшла платіжка, згідно якої я маю сплатити за послугу, яка була надана не в повному обсязі. 
Враховуючи вищевказане, прошу, провести перерахунок за січень, врахувавши тариф на гарячу воду - за тарифом холодної води.
Звільнити з посади директора КП &amp;quot;Залізничне&amp;quot; Дударя М. П. за п.3 ст. 40 КЗПп &amp;quot;Недбалість&amp;quot;, бо нам директор,який не реагує на заяви не потрібен!!!


2677095
Уже две недели не могут отремонтировать насос, который подает горячую воду. Приходится очень долго спускать воду, чтобы пошла горячая.

Обращение в КП Индустриальный подавалось 3 раза. КП Индустриальный отвечает страндартными обещаниями ”сегодня  исправить” и увы безрезультатно


2718876
Добрый день!Уже неделю в нашей квартире и, видимо,во всем доме,нет горячей воды.Она слегка теплая,а то иногда и вообще холодная.В связи с чем нет горячей воды -неизвестно,так как объявления на парадной двери нету.Дозвониться в КП Ветряные Горы я не смогла.Звонила  по номеру 433-43-88 и 433-56-77,никто не брал трубку(точное время звонка - понедельник 3 марта 13:00,14:06 ,14:20). Хотелось бы знать,почему работники ЖЕКа не берут трубку в рабочее время и почему нет горячей воды.И если проводятся ремонтные работы,то почему жильцы не поставлены в известность.
Спасибо!


2664999
Температура в кране горячей воды 35 градусов и ниже.
Измерялась после стекания от 5 минут до 1 часа.
Прошу произвести перерасчет стоимости горячего водоснабжения.


2661794
Добрый день!
Проблема в том, что ежедневно просыпаемся всей семьей на работу в 5.30 утра и никогда нет горячей воды! 
Пытаемся сливать воду, но даже после 45 минут открытого крана, идет холодная вода и холодный змеевик.
За что мы платим деньги? Вам как специалистам несложно будет подсчитать, сколько уходит воды в пустую из открытого крана за 45 минут только в одной семье, а у нас в доме их много!
Мелкие вещи оставленные на ночь на змеевике, не высыхают вообще, все из-за того, что ночью нет горячей воды, а значит и змеевик холодный!
Примите меры!
С ув. Вячеслав


3382811
Температура горячей воды стабильно 43-44,5 градуса. Платить меньше за недогрев не предлагается. Так приведите подачу воды к нормативным значениям!


3380924
У нас нет горячей воды, не работает и циркуляция горячей воды!!!!! Когда займутся нашим домом не известно!!! Без горячей воды дом на 12 подъездов!!!!!!!!!!!! В подъезде по 36 квартир!!!! Посчитайте сколько это людей!!!!!!! А ремонт подачи  и циркуляции ГВП нашего дома всегда откладывают!!!!!  Сколько это может продолжаться!!!!!  Помогите!!!!!!!!!!


3021040
Відсутня циркуляція гарячого водопостачання.
кожного ранку доводиться по пів години зливати гарячу воду щоб вона стала гарячою.
при цьому тиск минімальний вода ледь льеться.


3020296
Добрый вечер. Опять невозможно добиться справедливости! Уже 4й день вода из горячего крана течет еле прохладная! Сегодня, 29.12.2014г, уже два раза звонила в аварийную службу, но в ответ, надо ожидать решения проблемы, названия которой никто еще даже не знает! Каждый месяц одно и тоже! Мы выпускаем холодную воду по тарифам горячей, в надежде на чудо! Кто за это будет платить? Кто мне бесплатно вылечит 3х летнюю дочь если я ее искупаю в такой воде? Необходимо предоставлять услуги за которые мы платим с огромным трудом, а не гонять нас по кабинетам!!!


3017625



2643037
Звертаюся до контрольного відділу!!! Дайте будь ласка відповідь, хто перевіряє відповіді на звернення громадян?  На мої шість скарг надійшла одна і та ж відповідь від КП «ВИНОГРАДАР» і ще два рекомендовані  листи я отримала поштою.  Надаю текст листа :«Комунальним підприємством «Виноградар» Подільського району міста Києва уважно розглянуто Ваше звернення щодо відсутності гарячого водопостачання у будинку 20б на проспекті Г. Гонгадзе.Після гідравлічних випробувань, які передбачені Правилами підготовки до опалювального періоду, на підвідомчій території було виявлено багато пошкоджень на мережах теплопостачання. Першочерговим завданням було виконати ремонт мереж по подачі для відновлення гарячого водопостачання на будинки. На даний час ці роботи проведені і РТМ «Нивки» приступає до ремонту мереж циркуляції.За інформацією, наданою РТМ «Нивки» від 10.10.2013р. №83 відновлення гарячого водопостачання та опалення у Вашому будинку буде після завершення першочергових завдань з підключення систем теплопостачання та ремонту тепломереж на трубопроводах подачі теплоносія. Дякуємо за порозуміння та щиро просимо вибачення за тимчасові незручності. З повагою В.о. директора М. Рослий» Скажіть будь- ласка, скільки можуть тривати ці ремонтні роботи???!!!  І скільки ще треба чекати мешканцям будинку нормального ГВП, вже пішов четвертий місяць, а віз і нині там……….. Це що знущання на людьми, чи що????????????


2715867
Вторую неделю из крана с горячей водой течет прохладная вода. Для того, что бы вода стекла и стала относительно теплой необходимо минут 10.
В придачу к этому абсолютно холодный полотенцесушитель в ванной.
Жильцы дома нуждаются в помощи городских властей в решении возникшей проблемы!


2715445
Здравствуйте.
Прошу принять коллективную жалобу на отсутствие качественного горячего водоснабжения.

В нашем доме в квартирах 68, 76, 79, 80, 88, 89, 96, 98, 99, 102, 106, 107, 111, 115, 119, 120, 122, 123, 126 существуют проблемы с горячей водой.

Наиболее частые жалобы: 
1. Температура горячей воды в кране ниже 40 градусов.
2. Подача воды с постоянными отключениями.
3. Низкий напор.
4. Холодные полотенцесушители.

Во вложении скан-копия обращения жильцов этих квартир.

Отдельной проблемой являются частые прорывы труб и затопления в самом доме.
Последние случаи прорыва труб на крыше дома:
17.02 - затоплены квартиры 126 и 122. (фото прилагаются)
4.02 - затоплены квартиры 127 и 123. (фото прилагаются)

Прошу принять соответствующие меры по бесперебойному обеспечению нашего дома горячей водой, т.к. перерасчеты, которые делаются на горячее водоснабжение минимальны, а услуги по горячему водоснабжению все равно не предоставляются.


3001000
В нашем доме нарушена циркуляция горячей воды. Проблему не решают с 22 октября. ЖЭК утверждает что это вопрос Киевэнерго, а в Киевэнерго отвечает что это не их вопрос.  В ответах по этому вопросу содержится программа” МІСЬКА ЦІЛЬОВА ПРОГРАМА ”ГАРЯЧА ВОДА У МІСТІ КИЄВІ” НА 2011 - 2015 РОКИ” но в перечне указанных домов, в этой программе, нет дома по ул. Малиновского ,25! Что делать? Куда обращаться? Спасибо за помощь! Очень надеюсь на Вас.


3000982
Отсутствие циркуляции гарячей воды!!! Где акты обследования и документы подтверждающие порыв циркуляции!?! В ЖЕКе они отсутствуют!


2625820
Мої звернення:Б-17981 від 11.09.2013, Б-18869 від 22.09.2013.
До  теперішнього часу наша проблема не вирішувана- ціркуляційна подача гарячої води не  відновлена.Ремонтні роботи не проводяться. Мешканці сплачують за холодну води по тарифу гарячої. В будинку мешкають   люди, які евакуйовані після аварії на Чорнобильскої АЕС, інваліди ,хворі літні люди, яки пережили страшну  аварію, трагедію и зараз з них знущаються.Нас не слухають,наші запити і скарги залишаються без вирішення , на них відповідають відписками. А нам потрібна гаряча вода на протязі  всієї доби- це головне питання,ми не желаємо плати за то,що не користуємося. Допоможить нам. - Голова будинкового комітету Бабич Надія Гумарівна


2625168
За моїм зверненням Б-23326 від 20.10.13 неправильно кваліфікова проблема. У нас проблема не з тиском водопостачання, а з тим що, в квартирі ВІДСУТНЄ водопостачання взагалі, як гаряче, так і ХОЛОДНЕ!!!.

Прошу уточнити проблему керівництву КП РЕО-2, та найкоротший термін забезпечити водопостачання.


3347381
Добрый день.

Было несколько обращений относительно негорячей воды из горячего крана:

Первое обращение: Б-22037
Второе обращение: Б-10954 
Третье обращение: Б-14160

На третье обращение получили ответ:
ЧЕРЕЗ ПОШКОДЖЕННЯ ЗОВНІШНЬОГО ЦИРКУЛЯЦІЙНОГО ТРУБОПРОВОДУ, ЦИРКУЛЯЦІЯ ГВП У БУДИНКУ ВІДКЛЮЧЕНА..ІНФОРМАЦІЯ ПРО ВІДСУТНІСТЬ ЦИРКУЛЯЦІЇ ГВП У ЗАЗНАЧЕНОМУ ЖИТЛОВОМУ БУДИНКУ НАДАЄТЬСЯ ДО ГРУПИ ОБЛІКУ ТЕПЛОВОЇ ЕНЕРГІЇ СВП КТМ ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” ДЛЯ ПЕРЕРАХУНКУ ВАРТОСТІ ПОСЛУГИ ГВП.
Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович

Получили обновленные счета. Никто ничего не пересчитал!!! Вода еле теплая течет из крана. Как можно за это платить 40 грн????
Когда будет пересчет, или будет починена циркуляция???????


2623873
Доброго дня. У нашій квартирі вже третій день відсутня вода: холодна і гаряча (гарячої немає більше місяця). Немає можливості приготувати нормально їжу, попрати білизну, помитися. У нас багатодітна родина, наносити води з колонки неможливо для всього цього. З холодною водою проблеми тривають вже декілька тижнів: вона текла дуже слабо або взагалі не текла. В ЖЕК з проблемою звертались, але результатів немає. Всі рахунки ми сплачуємо вчасно, то чому ж не отримуємо належним чином послуг? Прошу допомогти у вирішенні цього питання.


3342569
Добрый день! Снова одна и та же проблема: из горячего крана течет летняя вода и необходимо минут 20, чтобы вода стекла и стала чуть теплой. Делала обращение 22/07/2015 на номер 15-51 - проблема так и осталась. Возникает вопрос: почему я должна платить по тарифам горячей воды за чуть теплую воду??? В какие инстанции нужно обращаться для решения данной проблемы? Как нам объяснили на словах в ЖЕКе, что проблема связана с циркуляцией воды и она такая во всем доме. Вчера в Киевэнерго написали жалобу, но сроки решения данного вопроса так и остались неизвестными. Я как потребитель плачу вовремя коммунальные платежи и хочу получать те услуги за которые я оплачиваю, а в частности ГОРЯЧУЮ воду из горячего крана, а не просто отговорки. Надеюсь, что Вашей помощью данная проблема будет решена.
Спасибо.
С ув. Боднар Ольга


2989359
В обращении Б-20569 был задан конкретный вопрос   КОГДА БУДЕТ ПРОВЕДЁН РЕМОНТ ЦИРКУЛЯЦИОННОЙ СИСТЕМЫ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ НАШЕГО ДОМА? Ответ на него так и не был получен. КОГДА?????


3051599
В течение нескольких месяцев отсутствует горячая вода. Как обычно из крана горячей воды течет холодная.
Сколько необходимо сделать обращений, чтобы произошли изменения?
Помимо этого регулярно отключается отопление.


2986965
Вже багато років не працює рушникосушник у ванній кімнаті. Кожний рік обіцяють полагодити.  При зверненні до свого ЖЕКу, отримав відповідь, що це зона відповідальності Київенерго. Прошу розібратись чия це зона відповідальності та полагодити рушникосушник або зменшити тариф за постачання гарячої води. Зараз тариф за гарячу воду 25,10грн. При відсутності рушникосушника тариф має бути зменшений. Я вважаю, що не працюючий рушникосушник це теж саме, що й відсутній. Прощу вже розібратись з цим питанням.


2977997
В нашем доме нарушена циркуляция горячей воды. Проблему не решают с 22 октября. ЖЭК утверждает что это вопрос Киевэнерго, а в Киевэнерго отвечает что это не их вопрос. Что делать? Куда обращаться? Спасибо за помощь! Очень надеюсь на Вас.


3328307
Когда в нашем доме восстановят циркуляцию горячей воды?

Ваш ответ - ” Через пошкодження зовнішнього циркуляційного трубопроводу, циркуляція ГВП у будинку відключена..Інформація про відсутність циркуляції ГВП у зазначеному житловому будинку надається до групи обліку теплової енергії СВП КТМ ПАТ ”Київенерго” для перерахунку вартості послуги ГВП. Адресу житлового будинку внесено до Міської цільової програми «Гаряча вода у місті Києві» на 2011-2015 роки, якою передбачається відновлення систем циркуляції гарячої води та виконання ремонту теплових мереж.”
В програму «Гаряча вода у місті Києві» на 2011-2015 роки не включён дом № 25 по ул. Малиновского! Я прошу указать ТОЧНЫЙ СРОК выполнения работ по ремонту циркулярной системы горячей воды, по адресу: ул. Малиновского, 25,  (второй подъезд)


3328259
Добрый день!

Вновь появился повод Вам написать. Хочу пожаловаться :((( Месяц тому назад я решала с Вами вопрос об отсутствии горячей воды в наших кранах. Спустя неделю как подали горячую воду имею следующее:
каждое утро с крана начинает течь холодная вода (палатенцесушитель также холодный). Через минут 20 вода начинает становится теплее но не горячая. Живу я на последнем этаже. 
У меня установлены счетчики на воду и я получается оплачиваю за горячую воду, которая по сути является еле теплой и не сразу, спустя 20 минут слива. Это беспредел и обман.
Прошу настоятельно  разрешить мою проблему.

P.s.: такое происходит лишь в этом году. Ранее все было хорошо.

С уважением,
Янина


2976787
почему у меня из крана горячей воды бежит холодная, пока я не спущу весь стояк. это продолжается в течении шести лет. киевэнерго отвечает, что оборудование находится на балансе жек. а жек постоянно присылает отписки про ремонт оборудования, только сроки меняет. тарифы смогли поднять, а работу наладить не могут


2600650
Відсутня гаряча вода. Мені вже набридло, що постійно треба до Вас звертатися, хоча толку ніякого не має. Я втомилася від того, що мені треба поратися в холодній воді, а щоб з’явилася гаряча, я маю спускати півгодини воду, так вибачте я не багатій і чому я повинна потім ще за таке обслуговування платити гроші?


2600412
Дайте будьласка відповідь, скільки буде тривати це знущання над людьми, коли в будинку по проспекту Георгія Гонгадзе,20-б, з`явиться гаряче водопостачання???????? Пішов третій місяць як немає ГВП, а від служб які повинні надавати послуги належним чином, за що я сплачую в повному обсязі тільки одні відписки та брехня!!!!!!!!!


2965282
Незрозуміла робота циркуляційної системи ГВП. В душевій є ГВП, на кухні відсутнє ГВП, або занадто слабка температура 30-35 градусів


3310551
«ЕФІР» 01/09/15р. : З жовтня 2013 року в двох перших підїздах будинку № 25 по вул. Маршала Малиновського не працює циркуляція гарячої води. Вищезгаданий будинок включено до Міської програми «Гаряча вода Міста Києва на 2011-2015 роки”. Сьогодны  1 вересня!!! - скажіть коли буде налогоджено нормальне функціонування гарячого водопостачання в нашому будинку?!


2956501
Уже много лет в доме отсутствует циркуляция горячей воды. Киевэнерго утверждает, что этот вопрос введении Киевской Городской Администрации.  На какой стадии находится решение этого вопроса? Когда нам стоит ожидать нормальной работы горячей водоподачи?


3305600
Когда в нашем доме восстановят циркуляцию горячей воды?

Ваш ответ - ” Через пошкодження зовнішнього циркуляційного трубопроводу, циркуляція ГВП у будинку відключена..Інформація про відсутність циркуляції ГВП у зазначеному житловому будинку надається до групи обліку теплової енергії СВП КТМ ПАТ ”Київенерго” для перерахунку вартості послуги ГВП. Адресу житлового будинку внесено до Міської цільової програми «Гаряча вода у місті Києві» на 2011-2015 роки, якою передбачається відновлення систем циркуляції гарячої води та виконання ремонту теплових мереж.”
В програму «Гаряча вода у місті Києві» на 2011-2015 роки не включён дом № 25 по ул. Малиновского! Я прошу указать срок выполнения работ по ремонту циркулярной системы горячей воды, по вышеуказанному адресу?


2579056
В доме отсутствуют циркуляционные насосы, из-за чего сутра из крана горячей воды течет холодная, и помыться невозможно.


2578931
Вода из горячего крана течет по истечении 2-х минут прогревается до 34градусов цельсия. Дольнейшего прогрева нет.


2562038
Доброго вечора! Прошу Вас розібратись із становищем, що склалося на даний момент по нашому будинку за вищевказаною адресою. А річ у тім, що з 10 серпня 2013 року по нашому будинку відсутнє гаряче водопостачання. Поновити його повинні були ще 29 серпня о 17:00, чого не сталося. Після дзвінка за номером 290-90-70 нам повідомили, що гаряче водопостачання відновиться 30 серпня, але ні 30, ні 31 серпня водопостачання не відновилося. І на даний момент гарячої води по будинку не має. Телефонували вже і до КП ”Виноградар”, і до ”Київенерго”, і на гарячу лінію 1551, і в РТМ ”Нивки”. Висновок один: з населенням ніде працювати не хотять. КП ”Виноградар” дає наступну відповідь: ”Київенерго” повинно провести ремонтні роботи і надати гарячу воду по нашому будинку. ”Київенерго”, в свою чергу, відповідає, що всі ремонтні роботи завершені станом на 15 вересня 2013 року і саме КП ”Виноградар” повинно відновити нам постачання гарячої води. А КП ”Виноградар” виявляється про завершення ремонтних робіт нічого не знає і знову відфутболює до ”Київенерго”. Але ми ж не футбольні м`ячі, врешті-решт, а живі люди. Погодні умови погіршуються, з кожним днем стає все холодніше і холодніше, а віз і нині там. Змійовик для сушіння рушників у ванній кімнаті залежить від гарячої води, а оскільки по трубам пустили холодну воду, він покритий росою. У ванній кімнаті сиро і холодно. Спадає на думку, що по нашому будинку навмисне не роблять підігрів води. Я розумію, що з боржниками потрібно боротись, але не за рахунок мешканців, які сплачують вчасно за комунальні послуги. Чекаю на Ваше реагування.


2550193
До того, как пустить горячую воду в кранах в кварите (два строяка), нужно в течении 20-30 минут ее спускать (счечтик считает как за горячую). Это началось после планового отключения этого года.
ОДС ЖЭК-2201 конкретный ответ не дает.
В чем проблема???


3044641
Після сьогоднішнього відключення гарячої води не працює циркуляція в системі. Очевидно горе-ремонтники не відкрили засувку на ”обратці”. Доводиться зливаьи воду, щоб була гаряча, сушка в ванній холодна.


2547120
В доме периодически пропадает горячая вода, из крана бежит холодная. На обращение в Жек получила по телефону ответ, что несколько месяцев назад представители  Киевенерго сняли циркуляционный насос, который создавал давление, необходимое для циркуляции горячей воды. На обращение Жека Киевенерго не реагирует.
Прошу разобраться в данной ситуации, принять необходимые меры для возобновления 
нормальной подачи в дом горячей воды.


3263360
Когда в нашем доме восстановят циркуляцию горячей воды?

Ваш ответ - ” Через пошкодження зовнішнього циркуляційного трубопроводу, циркуляція ГВП у будинку відключена..Інформація про відсутність циркуляції ГВП у зазначеному житловому будинку надається до групи обліку теплової енергії СВП КТМ ПАТ ”Київенерго” для перерахунку вартості послуги ГВП. Адресу житлового будинку внесено до Міської цільової програми «Гаряча вода у місті Києві» на 2011-2015 роки, якою передбачається відновлення систем циркуляції гарячої води та виконання ремонту теплових мереж.”
В програму «Гаряча вода у місті Києві» на 2011-2015 роки не включён дом № 25 по ул. Малиновского! Я прошу указать срок выполнения работ по ремонту циркулярной системы горячей воды, по вышеуказанному адресу?


2911162
Почему Киевэнерго отвечает, что насосы отремонтированы и поставлены, а ЖЭК говорит, что насосы снял Киевэнерго и постоянно отодвигает дату сдачи их в работу. И одни, и другие говорят, что вас дурят (единственная правдивая фраза от всех служб и операторов, которую я слышала). Когда наконец-то закончится все это безобразие? Кто в конце концов ответственен за эти насосы и когда их починят и поставят???!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3240410
З жовтня 2013 року в двох перших підїздах будинку № 25 по вул. Маршала Малиновського не працює циркуляція гарячої води. Вищезгаданий будинок включено до  Міської програми «Гаряча вода Міста Києва на 2011-2015 роки”. Зараз іде липень місяць - скажіть коли буде налогоджено нормальне функціонування гарячого водопостачання в нашому будинку?!


3230864
Не работает циркуляция горячей воды!!!


2510995
Здравствуйте! Температура горячей воды в моем доме намного ниже норм,заложенных в расчет ее стоимости. В ЖЭКе это объясняют тем, что в доме установлена старая система. Но 5 лет назад воду грели намного лучше с той же системой. А в конце ИЮНЯ гор.воду отключили вообще (вроде, - авария на линии). Через месяц диспетчер ЖЭКа сказала, что ничего еще не делали, а канализация, которую провели в этот период частной фирме в ЗАГСе не имеет к делу никакого отношения. И еще сказали, что с 5 августа причина отсутствия гор. воды будет другая - плановая профилактика.
ВОПРОС: почему мы за свои деньги вынуждены получать такие ”услуги”?!


3216435
Добрый день.

Уже 3ое обращение, на второе не ответили, хотя дата ответа стоит 09.06.

Второе обращение Б-10954 (цитата):

Ранее обращались с обращением относительно ”негорячей” воды из горячего крана. 
Номер обращения-1: Б-22037.

Получили ответ, что эти вопросы нужно решать с Киевэнерго.
Обратились в Киевэнерго, получили ответ:

В ответ на Ваше обращение сообщаем, что ремонт циркуляционных линий выполняется за счет городского бюджета согласно с утвержденной Киевским советом программе «Горячая вода».
Сроки устранения повреждения зависят от выделения городским бюджетом средств на ремонт.
Выяснить информацию о включении циркуляционной линии Вашего дома в программу ремонта можно у руководства Вашей жилищной организации или по телефону горячей линии 1551.

Просим решить вопрос предоставления некачественных услуг ввиду значительного подорожания и несоответствия цены получаемой услуге.

Спасибо.


3204489
Я дещо не зрозумів - чому моє звернення, яке має номер Б-13083, зареєстроване як заява на перерахунок вартості гарячого водопостачання??? Хіба про це йшлося у моєму зверненні??? Ви що, навмисно фіксуєте проблему як менш важливу? У МЕНЕ НЕМАЄ ГАРЯЧОЇ ВОДИ ВЖЕ ЧОТИРИ РОКИ! У зверненні йшлося про відновлення гарячого водопостачання, тому що з-за пошкодженої циркуляції вода в трубі ХОЛОДНА, а все, що написано у відписках про просте ”зниження температури води” не відповідає дійсності! Ще раз наголошую - замість гарячої води у мене холодна! Не тепла, не дуже тепла, а холодна! Потрібно і циркуляцію відновити  і при цьому ще й перерахунок зробити за ВСІ ЧОТИРИ РОКИ переплати, тому що чотири роки я плачу за холодну воду по ціні гарячої!. І де поділося саме звернення? Чому при перегляді своїх звернень у особистому кабінеті я бачу в додатках 3 файли, хоча їх повинно бути 5?(3 тих, що є, + копія паспорту + звернення). Ще раз додаю своє звернення + інші відписки і ВИМАГАЮ, щоб воно було зареєстровано належним чином.


3202065
Все еще продолжаются проблемы с горячей водой. Необходимо сливать воду около 20 минут, чтобы из крана появилась горячая вода. Данная проблема уже существует больше года! Неужели нельзя принять меры?!


3038124
С начала отопительного сезона в доме отсутствует циркуляция горячей воды. Для того чтобы использовать горячую воду необходимо ее сливать  достаточно долго.Также в санузле не работает отопительный прибор  ” змеевик” по той же причине .  в квартире установлены счетчики , оплата производиться ежемесячно. Прошу сделать перерасчет за весь отопительный сезон и за воду ( так как тарифы установлены за горячую, вода которая сливается также мной оплачивается???? ) . 
С уважением


3037837
В нашем доме в 4 подъезде  на протяжении 2-х месяцев в одном стояке нет горячей воды.Наш ЖЕК 510,ничего не предпринимает для решения этой ситуации.


3189554
Добрый день. Прошу разьяснить, какими средствами распологает Оболонская РДА и на какие цели их расходует. А так же какое кол-во людей работает в РДА, какой зарплатный фонд и какими функциями занимаются. Если на ремонт ГВП в двух парадных нет средств, то зачем нужно держать на работе столько людей за бюджетные деньги и отвечать на такие пустяковые запросы что нет денег? Если нет денег даже на это, нужно признать себя банкротами, закрыть РДА и оставить одного человека на пол ставки, который на все обращения будет отвечать &quot;потребує додаткового фінансування&quot;. Вы конечно извините меня за столь откровенный сарказм, но возьмите еще раз прочитайте мое обращение и свой ответ! К тому же учтите что первоначально я оставил обращение более 10ти месяцев тому назад. Оно футболилось по разным службам и теперь такой ответ. Зачем нужны все эти службы и люди если нет денег!?  Самим не стыдно? Скажите сколько нужно денег, люди сбросятся. Главное приедте и замените. Хоть на это у вас есть финансування??? Позор!


3186444
Шановні контролери і виконавці!  Прошу надати письмово зміст відповіді департаменту ЖКГ на скаргу Б-7994 будинковому комітету будинку Героїв Космосу №11.Дякуємо за  турботу.


3185146
”Доброго дня!
Будь-ласка зареєструйте дане звернення повторно на сайті 1551.gov.ua 
Дякуємо за розуміння
 з повагою,
КБУ ”Контактний центр міста Києва” (15-51)”

31.05.2015, 11:53, ”vilar32” <vilar32@mail.ru>:
 > Здравствуйте! На мое обращение за № Б-8505 я получила просто отписку. Было очень много текста и никакой конкретики. Я так и не узнала включен ли наш дом 8/9 по ул. Бурмистенко в программу
> «Гаряча вода Міста Києва на 2011-2015 роки».  Если наш дом включен в эту программу, то какая очередь и где находится в ней наш дом. Так же многих жильцов интересует вопрос оплаты некачественного теплоносителя в наших кранах горячей воды. Пусть городские власти на бытовые нужды горожан находят деньги.

********************************************* Повтор звернення *********************************
26 Квітня 2015  Б-8505
Перегляд на інтерактивній карті
Робота циркуляційної системи
ЗАЯВА

Шановний Віталій Володимирович!

Прошу допомогти нашому багатоквартирному будинку повернути водопостачання гарячої води. У 2013-2014 г. коли відключали літом усе місто від постачання гарячої води, мешканці дома не зверталися до державних установ з приводу відсутності гарячої води. Зараз, коли Київєнерго подає якісну гарячу воду і мешканці інших будинків по нашій вулиці, задоволені якістю теплоносія, в нашому будинку 8/9 відсутня гаряча вода. З крана тече тоненьким струмочком вода 26 градусів тепла. Мешканці дома зверталися до директору ЖЕКа № 103 з приводу неякісного теплоносія. Він запевнив людей, що провини ЖЕКа тут нема. Тоді я зателефонувала у Київєнерго і вияснила причину наших незручностей. Вияснилось, що в нашому будинку пошкоджена циркуляційна лінія. Всі відшкодування на ремонт цього вузла водопостачання може зробити тільки Київська міська рада. Зараз мешканці будинку сплачують кошти за гарячу воду, хоча вода ледь-ледь тепла.


ПРОСИМО: 

1. Терміново виділити кошти на ремонт циркуляційної лінії для будинку 8/9 по вул. Бурмистенка
2.Забов’язати ЖЕК № 103 зробити усім мешканцям будинку перерахування вартості гарячої води у зв’язку з її відсутністю згідно до нормативів. 
3.Перерахування вартості гарячої води для мешканців будинку 8/9 по вул. Бурмистенка ЖЕК № 103 повинен зробити без усяких труднощей для старих, немощних і хворих мешканців будинку. 
4. Забов’язати працівників ЖЕКа №103 відповідат  @


3171400
Добрый день.

Ранее обращались с обращением относительно ”негорячей” воды из горячего крана. 
Номер обращения Звернення Б-22037.
Получили ответ, что эти вопросы нужно решать с Киевэнерго.
Обратились в Киевэнерго, получили ответ:

В ответ на Ваше обращение сообщаем, что ремонт циркуляционных линий выполняется за счет городского бюджета согласно с утвержденной Киевским советом программе «Горячая вода».
Сроки устранения повреждения зависят от выделения городским бюджетом средств на ремонт.
Выяснить информацию о включении циркуляционной линии Вашего дома в программу ремонта можно у руководства Вашей жилищной организации или по телефону горячей линии 1551.

Просим решить вопрос предоставления некачественных услуг ввиду значительного подорожания и несоответствия цены получаемой услуге.

Спасибо.


3169023
я получил ответ на обращение Б-7550 но в нем не содержится рекомендаций по устранению предмета жалобы. Куда идти, куда обращаться, с какими документами. Я просил прислать комиссию, но никто не приходил, а с пустыми руками куда обращаться?
Будьте добры объясните что делать и как. И я давно зарегистрирован на вашем сайте...
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
Доброго дня!
Будь-ласка зареєструйте дане звернення на сайті 1551.gov.ua
Дякуємо за розуміння
з повагою,
КБУ ”Контактний центр міста Києва” (15-51)


21.05.2015, 19:38, ”Mik Bel” <oldmik60@gmail.com>:
> Спасибо за ответ, но я так и не понял... я просил прислать комиссию для составления акта о нарушении в снабжении горячей водой. В прошлый раз комиссия у меня была, составила акт и цена на воду была уменьшена.
> Что вы мне предлагаете теперь? Обратиться в суд? Без какого-либо документа? Скажите что мне делать и куда обращаться?
>
> 2015-05-21 16:40 GMT+03:00 <info@1551.gov.ua>:
>> Вітаємо!
>>
>> Ваше звернення Б-7550 було прийнято та оброблено виконавцем.
>>
>> ВИКОНАВЧИЙ ОРГАН КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ РАДИ (КИЇВСЬКА МІСЬКА ДЕРЖАВНА АДМІНІСТРАЦІЯ) ДЕПАРТАМЕНТ ЖИТЛОВО-КОМУНАЛЬНОЇ ІНФРАСТРУКТУРИ вул. В.Житомирська,15 А, Київ 1, 01001, тел./факс (044) 279-29-21, СаІІ-центр (044) 15-51 E-mail:dzki@kievcity.gov.ua Код ЄДРПОУ 33695540 30 . 04.2015 №058/6/1- Б -7550 на № Б -7550 від 15.04.2015 Бкеляковський М.В. просп. Леся Курбаса,4,кв 192 м. Київ Комунальна бюджетна установа «Контактний центр міста Києва» Шановний Микола Валентиновичу! Ваше звернення, що надійшло до комунальної бюджетної установи «Контактний центр міста Києва» було уважно розглянуто та опрацьовано в Департаменті житлово-комунальної інфраструктури. За результатами розгляду повідомляємо наступне. Рішенням Київської міської ради від 25 травня 2011 року № 200/5587 було затверджено Міську програму «Гаряча вода Міста Києва на 2011-2015 роки» (далі – ..........


2813953
Доброго дня. Проживаючи на девятому поверсі я постійно стикаюся з проблемою температури гарячої води. ЧОМУ Я ПОВИННА ПЛАТИТИ ЗА ХОЛОДНУ ВОДУ  ПО ТАРИФАМ ГАРЯЧОЇ. Постійно потрібно спускати велику кількість води для того щоб потекла ТЕПЛА, а не гаряча.  Тарифи піднімаютья, а якість послуг все гірше і гірше. Дуже прошу вирішити цю проблему . Дякую.


2957786
На  вх.А-5538. Подачей горячей воды от входа в стояк до квартиты должен заняться ЖЄЕ, а он не хочет  Во первых у меня с ними договор на обслуживание, а не с Киевєнерго, во-вторых   сантенхник который приходил по жалобе, сказал, что у него в подвале на входе в стояк вода горячая, а в квартире холодная, разбираться не хочет -почему.? Убедительная просьба- заставьте Жэк работать, они неполадки устранять не хотят, но пока они еще работают до 1 января, а  не умышленно добивают, то что еще осталось, говорят ” Посмотрим,что вы будете делать без нас с 1.01.2015”


3211912
всі скарги щодо постачання гарячої води не вирішуються. На відповідні запити я отримую паперову ”відписку”, а по факту стан залишається той же - гаряча вода лише іноді гаряча, в іншому випадку просто тепла. Тарифи збільшились, а послуга як надавалася погано, так і продовжує надаватись. Тоді виникає питання - за що платимо? 
Котельна близько місяця тому була на ремонті (таке пояснення мені давали тоді) зараз знову планове відключення. У мене як споживача народжується 2 питання - що робили тоді?; і що роблять зараз з котельнею? Чому одним махом не зробити всі перевірки, ремонти чи ще, холера його знає що ви там робите? Якщо вже ввійшли в режим економії, то грійте воду лише ввечері та вранці, щоб можна було помитися передпісля роботи. Одного разу встала якось вночі ”до вітру” - труба гарячої води - гарячуща. Для кого ви її грієте у дві години ночі? чи просто добову статистику по температурі води ”підганяєте”?


3137168
Скаржуся не вперше на ТОВ ”Єврореконструкція” та ЖЕД 222 від КП ”Господар”!, але ніяких дій не відбувається! 
   Гарячої води немає на протязі декілька років.  Ми заплющували очі, зливали воду протягом 10-15 хв., щоб пішла більш-менш тепла вода. Але за теперешніх тарифив на гаряче водопостачання це неможливо!! 
  Після першого дзівка до Вас, наступного дня прийшли заміряли температуру гарячої води: 29 градусів!!! Але після візиту до ТОВ ”Єврореконструкця”, яке постачає гарячу воду та її водовідведення, з актом про замірювання температури води, мені повідомили, що треба 3 рази на місяць зробити подібні  заміри та порадили звернутися до ЖЕДу з заявою, на що ЖЕД мені повідомив, що до гарячої води вони не мають жодного відношення та відправили до ТОВ ”Єврореконструкція”! Бігати по колу набридро! 
 Довожу до Вашого відома, що така ж ситуація у всьому будинку. Мешканці нашого будинку писали колективну скаргу на адресу КП ”Господар” (наразі це було за часів правління Черновецького), але отримали тільки відписки.
 Я та мешканці нашого будинку дуже сподіваються на Вашу допомогу!! 
 Соромно жити у столиці і з жахом вранці взимку крижаною водою вмиватися!!! Я вже не згадую про те, щоб прийняти душ!
 З повагою, до Вас мешканці б.2 по вул. Костянтина Заслонова! Дарницький р-н.


3127674
здравствуйте,

к сожалению, ни по одному из обращений (А-171 от 12.01.2015, А-361 от 21.01.2015, А-1400 от 4.03.2015, А-1963, от 29.03.2015) не был дан ответ, и что печально ни одна из проблем, указанных них не была решена. 
Тем не менее в очередной раз обращаюсь с просьбой навести порядок в  сфере предоставления жилищно-коммунальных услуг. После отключения отопления 14.04.2015г,, температура горячей воды снизилась до уровня, который не позволяет даже комфортно принимать душ (холодной водой нет необходимости пользоваться). Несколько заявок было оставлено в ЖЭКе, однако ситуация в течение недели так и не изменилась и неизвестно когда измениться. Нам посоветовали сливать воду, т.к. вышел из строя какой-то распределительный клапан, а температура воды якобы достаточная. С учетом того, что мы платим по счетчику и горячая вода более чем в 3,5 раза дороже холодной, оплачивать все проблемы ЖЭКа или Киевэнерго я не в состоянии. Расход по горячей воде в предыдущие периоды составлял менее половины от расхода холодной воды, а сейчас в 2 раза больше от расхода холодной воды, т.е. увеличился в 4 раза! ЖЭК проблему зафиксировал, но сроки устранения неисправности не называет, как всегда им наплевать на жильцов. Прошу Вашего содействия в решении этого вопроса.


2787036
Впродовж 3-х місяців не має достатнього напору холодної води, струміньчик води як спичка. Зверталися до КП РЕО - жодної реакції. Це знущання з людей. Оплату за комунальні послуги проводимо своєчасно, а якість послуг дорівнює нулю.


3091996
По вечерам температура горячей воды = 36.5 С.


3426161
Не в перше до вас звертаюся з приводу постачання гарячої води.Зверталися громадою під’їзда декілька років тому назад до КП ”Господар”.Відповідь була: треба замінити насос.Нічого не змінилося. Писала на сайт, декілька разів телефонувала 1551, з початку літа ніяких змін!!! За нинішніх тарифів не маємо змоги зливати воду протягом  20-ти хвилин до появи теплої. Зараз за гарячу воду в нашому мікрорайоні несе відповідальність ”Єврореконструкція” . Температура гарячої води становить 29,6 градусів. Мешканці будинку  просять вирішити це питання в решті-решт!!!


3076118
Прошу дать ответ с конкретной датой: когда будет произведена замена циркуляционного насоса в доме Гарматная,21, кв.35, постоянно приходится спускать воду из крана горячей воды длительное время на протяжении нескольких лет!!!!


2604454
На мою скаргу (”Дійсним повідомляю про відсутність належного гарячого водопостачання протягом 2-х місяців. Таким чином збільшується кількість використаної води з ”гарячого крану” і як слідсво збільшується сума оплати за гаряче водопостачання. З чим я повністю не погоджуюсь! Також в нашій квартирі відсутнє опалення. Прошу вжити оперативні міри для усунення вищевказаних проблем.”), я тримав наступну відповідь:
- ”Ігнатко о.а. пр.корольова,2/12 кв.20 м.Київ 03134 Копія: Директору ”Контактного центру
міста Києва”
Стефановичу Є.А.
Шановна (ний) олександр андрійович! Ваше звернення, що надійшло до Державної установи «Урядовий контактний центр» було уважно розглянуто та опрацьовано в Святошинській районній в м.Києві державній адміністрацівї та КП РЕО-1 Святошинського району м.Києва. стосовно незадовільної температури гвп. За результатами розгляду повідомляємо таке. відсутня циркуляція по будинку , також повідомляємо, буд. № 2/12 по пр.Корольова включено в план Міської цільової програми ”Гаряча вода у місті Києві” по відновленню циркуляції на 2011 - 2015 роки рішення КМДА від 25 травня 2011 року N 200/5587
Директор М.Савенок”.

Повторно повідомляю, про те, що з початку вересня і до теперішнього йде перевитрата води з ”гарячого” крану, у звязку з відсутністю належного гарячого водопостачання.
Прошу повідомити про терміни відновлення, належного до норм, гарячого водопостачання.
Тож прошу повідомити про те, чи буде компінсовано вартість використаної води з ”гарячого” крану, адже її вартість на багато більша за вартість води з ”холодного крану”. Якщо так, то в який спосіб і якому об”ємі.

Дякую.


2585377
Помогите решить проблему! В доме, где я проживаю, не работает циркуляция горячей воды. В следствии чего приходится постоянно сливать большой объем воды. Я проживая на седьмом этаже, уже много лет не имею возможности по утрам принимать душ (когда потребление воды соседями начинается позже), а вечером надо успеть не позже 21 часа. Почему меня вынуждают бесконечно сливать воду. На это у меня нет ни времени (особенно утром), ни желания оплачивать по стоимости горячей воды холостой прогон холодной через счетчик потребления горячей воды.  Кроме того в следствии того, что отопление ванной комнаты зависит тоже от циркуляции гор.воды в трубах-полотенцесушитель в ван.комн как правило холодный, следовательно холодно и в самой ванной комнате.  С марта 2010г. у меня имеется 25 Актов-претензий по ежемесячным замерам температуры (так вынуждает ЖЕК), не смотря на то, что факт отсутствия циркуляции гор.воды признан письмами Дарницкой РДА (29.10.10№16/ко-2733/1), та КП”Господар” (28.10.10№295-ко). Суть жалобы в трех вопросах: 1).-чем руководствуется ЖЕК вынуждая меня ежемесячно уходить с работы для очередных контрольных замерах и доказывать очевидное, признанное письмами. Более того пКМУ№151 от 17.02.10 в части пересчетов тарифов предполагает пересчет ”за весь строк відхилення”, а в нашем случае ”строк відхилення” закончится датой восстановления и запуска работы циркуляционной системы горячего водоснабжения; 2).-для меня ГЛАВНОЕ не платить меньше, а иметь возможность бесперебойно-КРУГЛОСУТОЧНО пользовать гор.водой в соответствии с п.3, ст.16 Закона Украины ”Про житлово-комунальні послуги” и не быть зависимой от объема разбора воды соседями; 3)-кому выгоден такой перерасход горячей вод? А если добавить дополнительный расход эл.энергии на обогрев ванной комнаты (в осен.-зимн. период необходимо включать обогреватель, в противном случае очень холодно и сыро). А может выгодно экономить эл.енергию при выключенном насосе?
ВСЕ проблемы решаются ВОССТАНОВЛЕНИЕМ работы циркуляционной системы, тем более, что в мае/июне 2010г. она поработала немного-очевидно когда запускали подачу гор.воды после очередного ежегодного отключения гор.воды. А 15 июня 2010 выключили и по сегодня. Это я для того, чтобы в ответе не ссылались на несанкционированные/самостоятельные (#


3125684
Не достатньо тепла вода у крані для горячої води - взагалі не тепла!


3143014
З 25.04.15. відсутнє гаряче та холодне водопостачання.

Текст звернення доступний іншим громадянам / Зробити недоступним
Відповідальний: ЖЕД 701 ”Центральне” [в.о. Мондриївський Валентин Миколайович ]
Дата контролю: 29 Квітня 2015
Статус: Чекає на перевіку заявником

Від виконавця
ХОЛОДНЕ ВОДОПОСТАЧАННЯ ВІДНОВЛЕНО      
   
29.04.15 Шановний  Валентин Миколайович , води як не було так і немає


3088972
Добрий ранок! Я студентка і з ранку я хочу вмиватися теплою водою, а також ходити в душ, але вже 30 хвилин як біжить холодна вода, я просто її не вимикаю, опалення працює. І це відбувається не тільки сьогодні, це кожен день! Щоб встигнути на пари, мені необхідно вийти о 7:20, але тепла вода з’являється зазвичай лише десь в цей час. А також я не можу вийти зі свого під’їзду щоб не бути уся в бруді, бо комунальники вже тиждень як розрили велику біля дитячого майданчика і діти там бавляться в тій ямі! Будь-ласка, нема вже сил на це дивитись і це терпіти, зробіть щось!


3087324
Доброго дня, 
Мешканці дому мають проблему з гарячим водопостачанням. Останні 2 тижні вода ледь тепла якщо не літня. Причому спускання води протягом 10-20 хв не допомагає. Прошу проконтролювати стан труб, полагодити ”зворотку” і циркуляційні насоси для забезпечення нормального функціонування системи гарячого водопостачання громадянам.


3380729
После 3,5 летнего отсутствия горячей воды по причине нарушения циркуляции в нашем доме и квартире наконец 24 сентября 2015 року горячая вода наконец появилась благодаря тому, что по словам председателя нашего кооператива ”Академический 15” КМДА выделили деньги для покупки насоса для нашего дома благодаря усилиям  депутата Беспалого О.И. О чем мы сразу же написали благодарность здесь на вашем сайте. Но наслаждались мы круглосуточной горячей водой ровно неделю. В пятницу 2 октября она бесследно исчезла и ее нет до сих пор (сегодня 5 октября). На контакт-линии Киевэнерго говорят, что Киевэнерго никаких работ не выполняет. По телефону объединенного ЖЕКа Оболонского района говорят, что работы по починке прорыва трубы выполняет РТМ ”Подол” (но ведь это ”Киевэнерго”)?! Мы в полной растерянности и не поймем, будет ли конец этому беспределу!!! То есть даже с новым насосом, заключенными коллективными и индивидуальными договорами с Киевэнерго (ранее их отсутствие в контакт-центре Киевэнерго называли основной причиной нашей проблемы), своевременной оплатой некачественных услуг компании-монополиста мы имеем грубое, регулярное  и системное нарушение наших прав на круглосуточную и качественную подачу горячей воды, которое скоро будет длится 4 года (в феврале 2016 года). Какое должностное лицо и когда обеспечит нам круглосуточную, непрерывную качественную подачу горячей воды, как это предусмотрено Законом??????????!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Может ли мер Кличко или президент Порошенко, у которых всегда есть горячая вода, занятся этим вопросом лично?????????


3368554
Три з половиною роки у нашому будинку та квартирі не було гарячої води через проблеми з циркуляцією та насосом. Київенерго, від генерального директора, Голови наглядової ради та персоналу контакт-центру та гарячої лінії  не реагувало на наші заяви та скарги. І ось нарешті 24 вересня 2015 року гаряча вода нарешті  зявилася завдяки зусиллям депутата виборчого округу 34 Оболонського району столиці Безпалого Олексія Ігоровича. якому ми, мешканці будинку широ дякуємо за небайдужість та його плідну роботу по забезпеченню  нашого щоденного комфорту. Висловлюємо також найщіріші подяки усім чиновникам, причетним до вирішення нашої проблеми на всіх рівнях та КМДА, яка мала виділилити гроші на закупівлю нового насосу для нашого будинку. Ви не уявляєте, яке це щастя, мати гарячу воду цілодобово,  купати у ній дитину у будь-який час, приймати гарячий душ без необхідності годинами гріти воду, прати у зручних умовах, сушити речі на гарячій батареї та знаходитись у теплій ванні та туалеті. Дякуємо, що зробили для нас це свято, а то ми вже були у відчаї перед приходом зими і думали, що це назавжди і ми одного дня замерзнемо взагалі в самому центрі столиці.


3358332
Знову ж таки відсутнісь гарячого водопостачання! Ми вже втомилися чекати, за що тоді я зобов’язана платити, якщо ГВП відсутнє?!
Зателефонувала в Київенерго, сказали, що відсутність циркуляції з 01 вересня.
Чому постійно проблеми?! Я справно плачу кошти кожного місяця, боргу ніколи не буває! Несправедливість вищої міри!!! 
Якщо так буде постійно продовжуватися, то буде необхідність звертатися до вищих інстанцій на державному рівні, не тільки у мене, а й у інших людей.

Повне неподобство, яке дуже засмучує і НАДЗВИЧАЙНО обурює.


