2812487
У дворі будинку (між бідинками Курська 13Е, 13А та 13Б) розташована незакона парковка на більше ніж 100 машин. Інформація про власників парковки відсутня. Плата за паркування вноситься готівкою.  Мешканці будинків звертаються з проханням перевірити чи є законі підстави на розташування там парковки а також хто є власником цієї ділянки землі та відповідає за її благоустрій.
Дякую


2799216
Здравствуйте, 
24 июня 2014 на парковке по улице Братиславская (рынок Юность)неизвестное лицо в форме парковщика требовал с меня оплату за парковку при этом чек не выдавал. после того как я попросил чек он начал фотографировал мою машину и выражался нецензурной браню в мою сторону, грубил. моя машина была на парковке только 10 минут, а парковщик хотел деньги за час и себе в карман, на почве чего и начался конфликт, но это не повод разговарить грубо с приминением нецензурной лексики. при этом требовал за парковку средства, хотя данная парковочная зона не отвечала постановлении КМУ № 1342 от 3 декабря 2009 г. ” Об утверждении Правил парковки транспортных средств ”но не была оборудована должным образом, нет шлагбаума и паркомата а только люди в форме которые вымагают деньги. Прошу разобраться в данной ситуации и наложить административное или дисциплинарное взыскание на виновных работников. Работник киевпарксервису номер 419 - Шевченко Анатолий Васильович. Заранее Вам благодарен.


3101113
Доброго дня!
Втретє звертаюсь з проханням розібратись з спробами окремих працівників КП &amp;quot;Київтранспарксервіс&amp;quot; брати плату за паркування готівкою без видачі будь-яких документів що підтверджують сплату за паркування. Я просив надати пояснення наскільки правомірним є стягування плати з водія у формі готівки, яка передається в руки працівнику КП &amp;quot;Київтранспарксервіс&amp;quot;, просив пояснити чому працівники КП &amp;quot;Київтранспарксервіс&amp;quot; дозволяють собі погрози в адресу водіїв які відмовляються сплачувати готівкою за послуги паркування. Чіткої відповіді я так і не отримав.
Разом з тим,  ст. 28 Конституції України передбачено право кожного на повагу його гідності, тому прошу забезпечити повагу працівників КП &amp;quot;Київтранспарксервіс&amp;quot; до водіїв, та недопускати у подальшому, погроз в адресу водіїв та прояв грубого тону.


2758567
У Подільському районі м. Києва, на вул. М. Гречка 28-30, біля газової заправки ”Газовик”  розташована незаконна автостоянка, яка надає незаконні підприємницькі послуги, які проявлені в тому, що люди платять гроші за автостояку яка існує незаконно, з порушенням норм законодавства України (з благоустрою, екологічного, податкового, трудового тощо). На моє прохання пред,явити будь-які дозвільні документи було неодноразово відмовлено,бо їх не існує. Невідомі особи під виглядом автостоянки збирають грошові кошти ввевши людей в оману. Такі дії мають ознаки злочину, передбаченого ст. 190 КК України- шахрайство. Кім того не сплачуються податки.
Прошу вжити заходів реагування згідно наданих повноважень та за результатами письмово повідомити, у встановлений законом строк.


2744512
Доброго дня!
Питання стосується паркувальних майданчиків. Навпроти будинків 34-38 по вул.Зодчих, по обидні сторони проїжджої частини вулиці а також на тротуарі паркуються машини (разом виходить в три ряди). На сайті КП ”Київтранспарксервіс” майданчика за цією адресою не має, на сайті Святошинського району в таблиці паркувальних майданчиків ця адреса є і вказано 22 машиномісць. Питання в наступному, на якій підставі хлопці в зелених накидках с невідомою символікою (інколи символіка чоловічого журналу) збирають за паркування ”за ніч” по 10 гривень. Куди ці 10 гривень йдуть? Якщо вже збираються гроші, чому в тому місці дорого в жахливому стані? Хлопці ніякої відповідальності за машини не несуть, не охороняють. За якими документами вони діють?


2740276
Напротив ТЦ Дрим Таун, напротив дома #16 по пр-ту Оболонский,  парковщики требуют оплату за стоянку. На каком основании, если Как гласит п. #14 Постановы #1342, которая не утратила силу, с поправками в Постанове КМУ #89 от 16.01.12,  что любая оплата за парковку должна осуществляться только в безналичной форме, т.е. через паркомат. Почему данная парковка не оборудована паркоматами и на каком основании требуют плату за парковку?


3394276
Сколько времени ещё нужно, чтобы решить вопрос с владельцем парковки напротив домов 1, 3 по улице Чавдар? Первое обращение было отправлено в конце августа и до 09 октября никакие действия не приняты. Более 4-х обращений связанных с этой проблемой висит на карте. Статус запросов ”В роботі” и ”Чекає перевірку контрольним відділом” не меняется уже больше месяца. Зато владелец парковки уверенно сместил забор на проезжую часть за несколько дней и сказал, что все вопросы ПОРЕШАЕТ. Каждый день на этом участке дороги возникают аварийные ситуации и пробки!!!


3378096
Вимагаю, впорядкувати паркувальний майданчик біля будинку 9 по вул М. Цвєтаєвої у відповыдності до встановлених знаків. На данному майданчику встановлено знак 7.6.1 ПДР що вимагає паркування вздовж троуару, натомість паркування автомобілів паркувальником виконується по діагоналі до тротуару. Чинниа ситуація спричиняє ускладнений виїзд. 

Вимагаю, якнайшвидше прийняти міри по данному питанню.


2641154
За вказаною вище адресою біля кінотеатру Тампере функціонує якась підпільна парковка. Вартість парковки 10 грн при цьому ніяких документів не надають після оплати.У якості паркувальників пьяні хлопці, які не несуть жодної відповідальності за автомобілі. Теріторія так званої парковки геть занедбана. Иета данного звернення - дізнатись, хто відповідальний за цю территорію, чи законний цей заклад


2992514
Щодо звернення Г-18552 хочу уточнити. Транспортні засоби, припарковані вздовж переул.Руднва якраз заважаю руху інших транспортних засобів:по-перше провулок має лише дві полоси в одну і зворотню сторону, і якщо машину припаркувати, то полосу можна вважати заблокованою; по-друге припарковані транспортні засоби закривають видимість, що може спричинити винекнення аварійної ситуаціїї, по-третє напереулку зі сторони вул. Бориспільська, піль спеціально облаштованої парковки величезна яма, по якій проїхати неможливо а навпрти неї паркуються автомобілі, запитнання - як в даній ситуаціїї проїхати указану частину дороги? Крім всього вищесказаного біля будинків переул. Руднева знаходяться дві платні парковки а також достатньо місця біля самих будинків


3332324
по улице е.чавдар уже давно были построены стоянки, огороженные забором, который &amp;quot;съедает&amp;quot; проезжую часть, припаркованные с двух сторон машины ещё больше уменьшают пространство для транспорта, постоянно создавая аварийную ситуацию - риск столкновения машин едущих на встречу друг другу. в августе 2015 года были произведены работы по прокладке коммуникаций к строящимся домам по ул. ващенко, в результате чего заборы парковок были убраны, а затем, по окончании работ, возвращены на новое место - владельцы парковок ещё больше выдвинули заборы на проезжую часть. таким образом ещё больше уменьшив проезжую часть, делая невозможным разъезд машин и увеличив риск ДТП в разы. прошу проверить правомерность размещения данных парковок на ул. е.чавдар. наличие соответствующих документов и разрешений. а также, соответствие реальных границ парковок, границам указанным в документах, отвечает ли благоустройство парковок соответствующим требованиям, выполняются ли нормы, ширины проезжей части и тратуаров, наличие пешеходной части и парковки автотранспорта. если парковки размещены с какими-либо нарушениями, прошу проинформировать об этом владельцев данных обьектов и проконтролировать процесс исправления данных недочетов. а так же, прошу установить соответствующие дорожные знаки, для уменьшения риска ДТП.


2966016
Постійно порушуються правила паркування, хоча є паркувальник і праковка платна! Через це на вулиці зникло багато дерев, а нові не насаджають


3047392
ЗВЕРНЕННЯ БЕЗПОСЕРЕДНЬО ДО КМДА

Вимагаю демонтувати знак паркувального майданчика і скасувати офіційну стоянку ”Київтранспарксервісу” зі сторони Національної опери України на вулиці Богдана Хмельницького (між вулицею Володимирська та Івана Франка) як таку, що суперечить Постанові Кабінету Міністрів України ”Про правила дорожнього руху”. 

А саме: статті 15.10.б, яка забороняє паркування легкових автомобілів та мотоциклів на тротуарах, де для руху пішоходів лишається менше 2 метрів. Розмітка офіційного паркувального майданчика в цьому місці не відповідає цій нормі так як ширина тротуару загалом складає приблизно 2 метра, а з розміткою для пішоходів лишається простір наполовину менший, ніж це передбачено Урядом. Звідси, існування паркувального майданчика порушує додатково норму постанови 15.10.д, яка наголошує на забороні стоянки автомобілів там, де вони створюють перешкоду для руху пішоходів. 

Попередні звернення на адресу ”Київтранспарксервісу” з вимогою навести порядок на цій стоянці і зробити так, щоб автомобілі повністю не перекривали рух для пішоходів, залишилися без розгляду по суті. ”Київтранспарксервіс” відмовився встановлювати обмежувальні стовпчики спираючись на відсутність фінансування. В свою чергу представники МВС також ніяк не попереджають порушення правил паркування.

Однак глибший розгляд проблеми засвідчив, що існування паркувального майданчика суперечить нормам Постанови Кабінету Міністрів України ”Про правила дорожнього руху”, які згадані вище. Міська влада не має права організовувати паркувальні майданчики, які суперечать нормативно-правовим актам вищих органів державної влади.


3263390
Завдання (швидше) для керівництва КМДА ніж до РДА. Наводницький парк, запарковані автомобілі на газоні, пасажири відпочивають у ресторанах на воді.
Варто:
1 заборонити в”їзд всім авто, крім обслуговуючих (поставити шлагбауми)
2 домовитись з ДАІ щодо проведення рейдів зі штрафуванням, або евакуацією авто
3 обладнати платну стоянку на площадці перед в”їздом до парку


2871595
м. Лісова, вул. Кіото, кінцева зупинка тролейбусу 37, 37а та іншого громадського транспорту. Посередині площі порожній майданчик який обгороджений парканом (колишня стоянка). Мабуть планувалося будівництво чогось але так за років 5-7 так нічого і не сталося. Автомобілі паркуються через недостатність місця на тротуарах, транспорт з великими труднощами під’їжджає на зупинку.  Цей майданчик обгороджений парканом можна використовувати для стоянки автомобілів. А він просто заростає травою. Проясніть ситуацію та дайте це місце для паркування автомобілів щоб безперешкодно допускати громадський транспорт на зупинки.


3306158
Скарга! На вулиці Чавдар (навпроти будинку №3 по вул.Чавдар) несанкціоновано перенесли паркан огорожі автостоянки на 2,5 метра на дорогу, в зв’язку з цим проїжджа частина, та пішохідна зменшилася до 3 метрів!
Необхідно прибрати нелегальну автостоянку, і прибрати паркан з проїжджої частини, який створює аварійні ситуації  на дорозі. Необхідно виконати до 10 вересня 2015 року.


2916799
Доброго дня.

Згідно постанови Кабінету Міністрів від 3 грудня 2009 р. №1342 ”Про затвердження Правил паркування транспортних засобів”, а саме п.14 із змінами, внесеними згідно з Постановами КМ № 89 від 16.01.2012, № 207 від 25.06.2014, свідчить наступне:

14. Відведені майданчики для платного паркування обов’язково повинні бути обладнані паркувальними автоматами з розрахунку не менш як один автомат на 20 місць для паркування з обох боків уздовж проїзної частини вулиці, дороги або тротуару та/або інформаційними знаками про можливість і порядок надання послуги “мобільне паркування”

а також п.29:

29. Сплата вартості послуг з користування майданчиками для платного паркування здійснюється:

у безготівковій формі - шляхом придбання паркувального талона з визначеною тривалістю паркування, в якому зазначаються дата і час розміщення транспортного засобу на такому майданчику, або за допомогою послуги “мобільне паркування”;

готівкою або з використанням платіжної картки - через паркувальний автомат чи автоматичний в’їзний та виїзний термінали.

Комунальним підприємством КП «Київтранспарксервіс» не виконується дана постанова по п.14 та п.29 як мінімум, а також працівниками КП «Київтранспарксервіс» здійснюється незаконний збір коштів у громадян за паркування автотранспортних засобів. Збір коштів та відсутність можливості безготівкового розрахування відсутня по всій вул. Мечникова.


3222454
Прошу відновити паркувальні місця ”Київпарксервісу”, які наразі зайняті літніми майданчиками. Знаки та розмітка місць паркування встановлені(нанесені).


2832804
1.  На вул. Воровського, 24 працює нелегальна парковка, яка не відповідає вимогам наступних нормативних документів: Постанова Кабінету міністрів України № 1342 ”Про затвердження Правил паркування транспортних засобів ” от від 3.12.2009, Наказ Міністерства з питань житлово-комунального господарства України від 18 серпня 2010 року N 287 ”Про затвердження Переліку основних послуг з утримання майданчиків для платного паркування”, Закон України ”Про дорожній рух” від 30.06.1993 № 3353-XII, Закон України ”Про автомобільні дороги” від 08.09.2005 № 2862-IV.

2. На цій нелегальній парковці вимагає готівку за нібито ”послуги” паркування нелегальний парковщик Довганич В.І. Так, 31.07.2014 о 8:55 водій автомобіля ВАЗ СА1109АО у моїй присутності передав Довганичу В.І. готівку у розмірі 10 грн, однак водій не отримав від паркувальника ніяких фінансових документів. На моє зауваження про незаконність отримання готівки паркувальник зміг тільки пояснити що він виконує ”завдання начальства”.

Приймаючи до уваги вищенаведені факти, можна зробити висновок про корупційні дії посадових осіб Київтранспарксервіс.

Вимагаю:

1. Ліквідувати незаконну парковку на вул. Воровського, 24
2. Провести службове розслідування посадових осіб ”Київтранспарксервіс” щодо корупційних дій при паркуванні автомобілів у м. Києві. загалом та на вул. Воровського 24 зокрема.

Додаю фото парковки, автомобіля, паркувальника.

Прошу повідомити про результати мого звернення по тел. 050 352 7000 та на електронну адресу taras3734@ukr.net.

З повагою,
Шапран Тарас Валентинович


3107327
Моя сім’я має у власності автомобіль, який ми з 2012 року залишаємо (паркуємо) на охоронюємому паркувальному майданчику (стоянці), що розташований на проїзжій частині по вул. Ревуцького між будинками 19/1 та 8. Кожного місяця ми вносили абонентну плату за цілодобове паркування нашого автомобіля на імя ФОП Горбач Тетяни Володимирівни, ідентифікаційний номер 2612914669. Минулого тижня «директорка» паркувального майданчика попросила нас та майже всіх паркувальників з’їхати (звільнити місця) з причини « начебто проведення ремонту трубоппроводу, що знаходиться на території стоянки». В цей же час, іншим паркувальнам було повідомлено, що ця ділянка передана під якийсь інвестиційний проект, і стоянки вже не буде, в звязку з чим сотні володіьців транспортних засобів лишилися оплачуваних місць для паркування.
Враховуючи вищевикладене, просимо повідомити чи мала ФОП Горбач Т.П. дозвільну документацію на розтащування паркувального майданчику (стоянки).
Кому на разі передана в оренду зазначена вище ділянка?
Які роботи будуть проводитися на вказаній ділянці?
Який обєкт планується розташувати на вищевказаній ділянці?
Якщо на вказаній ділянці в майбутньому планується розташування цілодобового паркувального майданчику, прошу вирішити  питання щодо подальшого закріплення за мною та моею дружиною (транспортним засобом) паркувальне місце.
Вважаємо, що ця інформація є доступною, адже вся земля міста Києва належить громаді міста і кожен громадянин має право на доступ до інформації.


3020079
На зазвичай безплатній автомобільній стоянці біля Палацу Україна щоразу перед концертами вимагають по 30 грн за паркування автомобіля. Коли погрожуєш викликати міліцію, вони пропускають безплатно. Викликали міліцію, але марно, судячи з усього, міліція це кришує. Прохання усунути це непорозуміння або зробити стоянку платною офіційно.


2615631
ВОЗЛЕ  ДОМА ПО УЛ. ГОРЬКОГО, 28 ДОСТУПНА БЕСПЛАТНАЯ ПАРКОВКА. ПРИ ПОПЫТКЕ ПРИПАРКОВАТЬ АВТО, КО МНЕ ПОДБЕЖАЛ ПАРКОВЩИК И НАЧАЛ ТРЕБОВАТЬ 20 ГРИВЕН, ПРИ ТОМ, ЧТО Я ОБЪЯСНИЛ ПАРКОВЩИКУ, ЧТО ПАРКОВКА В ДАННОМ МЕСТЕ, СОГЛАСНО ПДД, БЕСПЛАТНАЯ. 

Я РЕШИЛ ПРОИГНОРИРОВАТЬ ТРЕБОВАНИЯ ПАРКОВЩИКА, ПОСЛЕ ЧЕГО ОН НАЧАЛ УГРОЖАТЬ, ЧТО ЗАБЛОКИРУЕТ И, ВЕРОЯТНО, ПОВРЕДИТ МОЕ АВТО. ПОЭТОМУ, Я БЫЛ ВЫНУЖДЕН ПРИПАРКОВАТЬСЯ В ДРУГОМ МЕСТЕ.

ПРОШУ, РЕШИТЬ ДАННУЮ ПРОБЛЕМУ, И ДАТЬ ВОЗМОЖНОСТЬ КИЕВЛЯНАМ ПАРКОВАТЬСЯ НА БЕСПЛАТНЫХ ПАРКОВОЧНЫХ МЕСТАХ БЕСПЛАТНО.


3311310
Шановнна КМДА !
Прошу Вас вжити заходів щодо незаконно діючрї автомайстерні за адресою : м .Київ , вул Постова 64, Тарасенко. В.А. Безпосередьно у житловому будинку, біля моїх вікон проводяться зварювальні роботи. Ремонтні роботи по ремонту авто. 
Усі ці роботи проводяться безпосередьно під моїми вікнами.
У самовільно захваченному гаражі встановлені 2 підёмникі для авто.
Будинок та зімельна ділянка знаходяться у сувмістній власеості.
Цє житловий сектор і діяльність автомайстерні у житловому будинку екзаконна.
Прошу вжити необхідних заходів для припинення незаконної діяльності у житловому секторі і житловому будинку.
З повагою власниця частини будинку за адресою : вул Постова 64.
Чеховська Н.І.


3262064
Уважаемые руководители города. Меня, да и многих киевлян волнует такой вопрос как охраняемые автостоянки в городе . В частности, по Героев Сталинграда 12-г расположена крупная автостоянка, которая находится в частной собственности. Ежемесячно более миллиона гривен уплывают в частные руки. Город получает копейки в виде платы за землю  Квитанций об оплате услуг никому не выдается. Вся наличность, собранная за время временных стоянок не учитывается никакими документами. Стоимость стоянки автомобиля устанавливается собственником произвольно. Неужели город не может забрать эти автостоянки и полученные деньги пустить на обустройство детских или спортивных площадок? Почему я и другие киевляне должны отдавать свою землю каким то проходимцам? И это не единичный случай. В совокупности у нас крадут сотни миллионов. Пожалуйста, дайте ответ, когда прекратиться этот грабеж? В то же время с меня, пенсионера, выворачивают подоходный налог. Когда это все прекратиться?


3233133
Доброго дня, прошу розібратися з папкуванням на вул. Дарвіна. Невідомі особи без посвідчень у чорній формі з жовтими світловідбивними елементами блокують паркувальні місця на вул. Дарвіна прямо під знаком платної комунальної парковки, що унеможливлює добросовісним водіям паркування та оплату у бюждет міста. Ці люди ймовірно беруть плату за паркування з водіїв. 

Ці люди здійснюють протиправну діяльність та наносять значних збитків бюджету міста.

Що потрібно робити щоб викорінити цю проблему у нашому місті?

Дякую за увагу.


3131995
На якій території розміщена автостоянка по вул.М.Драгоманова,навпроти буд.Драгоманова31в.
Це прибудинкова територія одного з порядстоячих будинків чи це приозерна територія?
Кому належить ,на яких підставах там розміщена автостонка:договір-аренда чи ін.


2666665
наполягаю на розгляненні  питання правоохорнними органами та налоговою інспекцією. стосовно звернення  Ц-1853 було надане пояснення якє підтверднує причасність керєвницьтва КП «Київтранспарксервіс» (в особі Першого заступника директора Д.І.Салобаєнко Андрущенко А.М.) до нелегального бізнесу. 
по суті :
 данна ділянка НЕ ВХОДИТЬ до закріплених за комунальним підприємством «Київтранспарксервіс» згідно з Переліком паркувальних майданчиків закріплених за підприємством рішенням Київської міської ради від 23.06.2011 № 242/5629 «Про встановлення місцевих податків і зборів в м. Києві» (з яким можна ознайомитись на офіційному сайті : http://kievcity.gov.ua/content/281_rishennja-kmr-230611-242-5629.html ). ані якімось іньшим рішенням Київради, ані по вул. Васильківська 34-34д, ані по Амурська площа.  найближчий  закріплений за комунальним підприємством  «Київтранспарксервіс» паркувальний майданчик (за який можуть стягувати плату) знаходиться на вул. Васильківська, 35 , тобто по другу сторону дороги.

таким чином  «Київтранспарксервіс» весь цей час незаконно стягує з водіїв гроші та ховає до кишені.  та відповідно не сплачує податки з ціх прибутків.

у відповіді на звернення Ц-1853  стверджуеться що:
 ”Паркувальний майданчик на Амурській площі (біля закладу «суп-хаус») облаштований комунальним підприємством виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) «Київтранспарксервіс» згідно з Переліком паркувальних майданчиків закріплених за підприємством рішенням Київської міської ради від 23.06.2011 № 242/5629 «Про встановлення місцевих податків і зборів в м. Києві».”  -
що не відповідає дійсності та вводить в оману правоохоронні органи.


2611514
на безоплатній парковці біля ”суп-хаус” з’явилися якісь загорожи, які заважають паркуванню, та ходить якійсь чоловік в спецодязі ”під паркувальника” та просить грошей за паркування.
на запитання про загорожі дає нелогічне пояснення про якійсь ”підвіз товару”. вони товар через кліентську залу заносять, там де люди їдять???
прошу розібратися, убрати шахраїв та незаконні огорожі.


3013635
На тротуарі зробили платне паркування. Вимагають гроші на тій підставі що це  парковка ресторану. Оскільки це є явно незаконно, прошу надати оцінку діям осіб.


3420210
Доброго дня!
На частину тротуару навпроти юізнец-центру по вул. Великій Васильківській (Червоноармійській) 100 перегороджено конусами. Невідома особа у салатовому жилеті перешкоджає паркуванню автомобілів. Прошу прийняти міри по прибиранню дорожніх конусів, що перешкоджають заїзд на паркувальне місце та провести бесіду з невідомою особою та його роботадвцем щодо неприпущення блокування заїзду.


3191236
на каком основании парковщики заставили фишками ряд без синей разметки и знаков и берут за парковку деньги?


3210883
Согласно обращению  ”У-941”, вы пишите:
”Даним рішенням за комунальним підприємством «Київтранспарксервіс» закріплено паркувальний майданчик за адресою: вул. Софіївська, 20/21-4.” Разметка нанесена на противоположной стороне и знак, там же. Более того, по правой стороне установлен знак запрещающий парковку
https://maps.yandex.ua/143/kyiv/?ll=30.518450%2C50.453365&z=18&rtext=&l=stv%2Csta&panorama%5Bpoint%5D=30.516850%2C50.452525&panorama%5Bdirection%5D=120.786887%2C0.914083&panorama%5Bspan%5D=107.582758%2C51.176520


”Надання послуг платного паркування здійснюється виключно в межах дії дорожніх знаків, що позначають зону платного паркування”. 
Внимание вопрос: Смотрите фото. На фото изображен знак, запрещающий остановку. Дальше на фото, в зоне действия этого знака, ваш сотрудник заставил всё фишками и берет деньги за паркову.
ЭТО ЧТО? ”ЗДІЙСНЮЄТЬСЯ В МЕЖАХ ДОРОЖНІХ ЗНАКІВ”?
Нет там ни какой парковки и вы это прекрасно знаете. По этому, после моего обращения, фишек пока не видно, и ваш хлопец сидит на противоположной стороне.

Требую: Объяснить, на основании какого знака/разметки вы указали, что на месте, где сделано фото ваш парковщик законно брал деньги и блокировал ряд?


2558600
Добрый день.У нас жителей дома127 а и дома 127 возник вопрос о законности нахождения парковщиков  , которые появились 17.09.2013 года. возле дома 127 что по ул.Фрунзе ,со стороны дороги.До этого мы жители высше указанных домов могли подъехать к  дому  127 ,сходить  домой и поехать дальше по своим делам. Теперь с нас требуют оплату , хотя это считается придворовой территорией. Просим Вас разобратся с этим вопросом.Ведь по сути парковщики в нашем дворе с нас деньги требуют.С ув. Жильцы домов 127 и127а.


2544624
Требую не допустить устройства парковки-платной парковки-уловителя возле станции метро Теремки, на месте вырубленой лесополосы вдоль домов по пр.Ак.Глушкова №23,25,27,29,31,33,35,37,39,41,43,,45,47,49,51,53,55,57,59 Данное озвученое 2.09.2013 в телеэфире Александром Поповым действие очень негативно отразится на экологичной ситуации и идет в разрез с ранее предложеным планом устроить парковую алею вдоль Одесской трассы взамен уничтоженой лесополосы много лет защищавщей дома по улице Глушкова от интенсивного движения Одесской трассы, шума ,гари и грязи дороги. На территории Кибцентра, возле магазина Новой линии вдоль Одесской трассы, на месте где сейчас построена заправка WOG возле Глушкова 69, парковки уловители очень даже удачное решение. Но возле жилых домов , прямо под подьездами жителей города Киева это преступление и это вызовет волну негодований. 
Мне кажется достаточно и того, что благодаря постройке метро  в наших квартирах увеличилось количество пыли, хотя как ранее Вы писали дороги мыли (точнее прибивали пыль в результате чего ва место асфыльта у нас во дворе болото!!!!


3239315
На ділянці, що була запланована для будівництва скверу, організовано автостоянку. 
Прошу вжити заходів по ліквідації незаконної автостоянки та благоустрою цієї ділянки.


2901251
У дворі будинку на гостьовій стоянці організовано платну стоянку транспортних засобів, гроші з власників збирають люди похилого віку під погрозою пошкодження транспортних засобів місцевими хуліганами, облаштували галогенний фонар біля 1го парадного для того щоб жодний власник не ставив автомобіль безкоштовно. Збір коштів коштів здійснюється із розрахунку 10грн. за одну машину із формулюванням: ”Нам надо платить в райсовет чтоб нас не прикрыли”. З урахуванням неодноразових звернень з даного питання до служби 1551 та відсутності його вирішення частково підтверджує дані твердження, так як самовільно захоплена земельна ділянка і збір коштів здійснюється і досі. Заявники запугуються розправою хуліганами. Бездіяльність місцевої влади вказує на корупційну складову у даному питанні.


3150957
Співробітники київтранспарксервіс по праву сторону проїзжої частини встановили перешкоди для паркування у вигляді помаранчьових конусів. Але за гроші дозволяють парковати там авто, незважаючи на те що знак вказуючий на наявність платних парковочних місць є по ліву сторону


3122000
Київпарксервіс працює на приватних замовників!

На які підставі, ваші співробітники мають прав:

- Перекривати 200м вулиці Софіївською, з двох сторін?
- 100м паркувальних місць біля ресторану ”Whicky Corner”?
- Ставити рекламну дошку ресторану ”Паркування Whickey Corner”?
- Блокувати і продавати паркувальні місця з протилежного боку вулиці, де взагалі паркування ЗАБОРОНЕНО!
- Блокувати і продавати паркувальні місьця для інвалідів?

Всі фото докази прикріплені


3081926
Добрий день, 

Прошу розяснити ситуацію стосовно парковки для будинку по вулиці Драгоманова 61. При купівлі дому забудоник говорив, що поряд будується дитячий садок (на карті)і гостьова парковка на 100 місць для Драгоманова 61. 
Зараз дитячий садок ще будується. Моє прохання розглянути можливість видачі місця під парковку для Драгоманова 6.1 уже зараз, не чекаючи введення дит.садка в експлуатацію.

Дякую 
Наталія


2782304
Припарковавшись вдоль тротуара согласно дорожной разметки и выйдя из автомобиля, я услышала окрик парковщика с требованием припарковать автомобиль по диагонали. Попыталась объяснить, что это как минимум не безопасно – машина будет выступать за разметку, мешать движению и мне придется выезжать в поток встречных машин, а у меня маленький ребенок. Парковщик продолжал настаивать.  Учитывая, что был выходной день и у нас семейный праздник, спорить не хотелось и я проехала дальше около 15 метров. 
Повторился диалог с парковщиком. Я категорически отказывалась парковаться по диагонали, потому что при этом это вынудило бы меня заехать на зеленую зону - траву и кусты. Парковщик Киев Парк Транс Сервис настаивал на том, что я обязана припарковаться по диагонали,со словами: ”зеленая зона меня не интересует, вы слишком много себе позволяете, будете платить за два места, я вам устрою праздник, оставьте тут свою машину, посмотрите, что будет”. Попросила начальника - получила ответ: ”сейчас вам будет тут начальник”, бейджик сфотографировать не удалось, но учитывая, что такое обращение было со стороны ни одног парковщика, видимо, это типичный способ работы. С одной стороны, возникает страх оставлять машину, с другой стороны - беспомощность, что-то объяснить и доказать. Абсолютный беспредел в 12 часов субботнего дня. При этом множество машин припарковано по требованию сотрудников Киев Парк Транс Сервиса именно так и ГАИ не видит этого? Зелентрест? 

Прошу:
Дать разъяснение, корректно и законно ли парковаться по диагонали возле Киевского зоопарка, заезжая на зеленую зону? В случае, если это нарушение, прошу принять меры к сотрудникам Киев Парк Транс Сервиса, провести разъяснительную работу с руководством и оштрафовать в размере, необходимом для озеленения зоны на протяжении всего зоопарка. Дополнительно предусмотреть административное наказание за неправомерные действия парковщиков и материальную ответственность их работодателя с целью предотвращения получения личной выгоды за счет горожан. 

Объективно:
Каждую субботу и воскресенье можно на практике удостовериться в происходящем при необходимости подтверждения.


3113053
відповіддю на своє звернення 15 Березня 2015  С-5656 з боку ”КП ”Київтранспарксервіс” [Першин Володимир Генадійович ]” не задоволений. Через те що КП ”Київтранспарксервіс” [Першин Володимир Генадійович ] відповів не по суті запитання, прохання направити звернення до відповідних правоохоронних органів.
Повторюю запитання.
На парковці ТЦ ”Дрімтаун - 1”, адреса, Оболонський проспект 1б, співробітник ”Київпарксервіс” незаконно вимагає гроші за паркування. Мова йде про ”умовно” платну парковку з боку метро ”Мінська”. Згідно постанови КМУ № 1342, Стаття 29, 
29. Сплата вартості послуг з користування майданчиками для платного паркування здійснюється:
- у безготівковій формі - шляхом придбання паркувального талона з визначеною тривалістю паркування, в якому зазначаються дата і час розміщення транспортного засобу на такому майданчику, або за допомогою послуги ”мобільне паркування”;
- готівкою або з використанням платіжної картки - через паркувальний автомат чи автоматичний в’їзний та виїзний термінали.
Ні про який  касовицй апарат, в постанові КМУ не йдеться.
Тому повторюю питання.
На якій підставі співробітник ”Київпарксервіс” носить мобільний касовий апарат і вимагає оплати з його допомогою? 
Цей пристрій не передбачено постановою № 1342. Прошу вжити заходів і покарати посадовців ”Київпарксервіс” які допускають незаконне вимаганіе грошей їх співробітниками і зобов’язати цю організацію організувати стягування плати відповідно до законодавства.


3091451
Напротив дома по ул Жмачека 12 судя по установленным знакам платная стоянка.

Насколько она легальна?

Насколько я понимаю стоянка без паркомата нелегальна?


3087197
На парковці ТЦ ”Дрімтаун - 1”, адреса, Оболонський проспект 1б, співробітник ”Київпарксервіс” незаконно вимагає гроші за паркування. Мова йде про ”умовно” платну парковку з боку метро ”Мінська”. Згідно постанови КМУ № 1342, Стаття 29, оплата за послуги паркування здійснюється тільки 2-я шляхами: 1. Через послугу ”Мобільна парковка”, 2 .. Шляхом плати через паркувальний автомат чи в’їзний / виїзний термінал.
На якій підставі співробітник ”Київпарксервіс” носить мобільний касовий апарат і вимагає оплати з його допомогою? Цей пристрій не передбачено постановою № 1342. Прошу вжити заходів і покарати посадовців ”Київпарксервіс” які допускають незаконне вимаганіе грошей їх співробітниками і зобов’язати цю організацію організувати стягування плати відповідно до законодавства.


3080259
Хочу получить ответ на вопрос-Как Вы собираетесь до конца года убрать незаконные МАФы если получив три обращения к Вам( с-21084 от 23 жовтня 2014, с-28208 от 5 грудня 2014 ,с-2426 от 2лютого 2015) Вы не можете убрать или обязать убрать 4е ”ничейных” блока уложенных на проезжей части?????


3073769
Ризикую всім!
Щодо Звернення М-2275 (3054356)
 
”ВІДДІЛ КОНТРОЛЮ БЛАГОУСТРОЮ [в.о. Мельничук Андрій Анатолійович ]
Дата контролю:	23 Лютого 2015
Статус:	Роз`яснено по суті порушеного питання”

Доброго дня !
1. Біля Володимирського ринку мабуть найгірше прибирання снігу на тротуарі !!!
2. Автомобільні стоянки біля ринка займають фактично три (!!!) полоси автомобільного
шляху с шести --- це зовсім неправильно . Мабуть там дуже великі доходи йдуть ...
Чи можливо якимось чином опублікувати суми , які поступають до бюджету міста від цієї
величезної автостоянки ??? 

Що означає
”Статус:	Роз`яснено по суті порушеного питання” Де у Вас це можна перевірити?

1 пункт: Сніг розтав 

А де роз’яснення по пункту 2? Там парковка ще з 1998 р., а потім по правій стороні вулиці (для Євро 20102) на ній намалювали полосу ”A” для тролейбусів. І все, ніхто на це ніколи уваги не звернув! Це означає,дивіться ”Біля Володимирського ринку мабуть найгірше...”.Повторюємо (М-2275 (3054356)): ”Чи можливо якимось чином опублікувати суми , які поступають до бюджету міста”.

А ”оаператори” цього Київпастрансу на Горького обісцяли двір будинку 122 - двір найближчого будинку для них - туалет.

Ще одна проблема:
У Вас вул. Горького на сайті вже нема (є Антоновича), а в наших паспортах - вул. Горького. 

Будьте здорові


3418257
Доброго дня! На парковці по вул. Володимирській 7 - 13, на обох сторонах вулиці, так звані паркувальники незаконно вимагают гроші, при вимозі пред’явити документи, жетон і наявність касового апарату - грубіянять. А вечорами, там з’являється людина, яка представляється охоронцем ресторану, розташованого неподалік і також вимагає заплатити за парковку. А паркомат там часто не працює. Дуже б хотілося припинити незаконну діяльність цих людей. Дякую.


3060857
Добрый день. Почему в музее под открытым небом Пирогово платная парковка для посетителей? Вход платный - да, это идёт музею, а вот парковка? Да ещё и не чищинная. Не понятно.... А это одна из визитных карточек нашего города. Спасибо.


3057402
У нас на придомовой территории по ул Пимоненко 12 и 14 застройщик Покровского посада пытается заасфальтировать кусок зеленой зоны ,чтобы сделать стоянку. Мы неоднократно обращались во все органы власти ,но в ответ только отписки. У застройщика разрешения  нет  на урезание нашей придомовой территории. Жители двух домов против. Всвязи со стройкой наши дома дали большие трещины в квартирах . Застройщик не реагирует на наши жалобы. Просим Вас разобраться в нашей проблеме


3352163
Доброго дня!
Посеред домівок за адресою Героїв Сталінграда проспект, 20 та 20А є обладнана парковка, але перед головним вїздом до неї паркувальники незаконно використовують безкоштовні місця для паркування щоб заробити собі грощі... А саме ставлять цеглу, фішки, конуси та навіть тимчасові забори для своїх постійних клієнтів.
Прошу Вас розібратись у цьому питанні!


2994930
23 жовтня 2014 мною было оставлено заявление о правонарушении со стороны владельцев автостоянки напротив дома 8 по ул.Ревуцкого, номер регистрации(с-21084).  Владельцам передали предписание от 07.11.2014 №4/593 согласно которому они должны были устранить созданные ими же нарушения. На сегодняшний день никаких изменений по данной проблеме не произошло и все осталось на прежнем месте. Вывод-хозяева автостоянки плевать хотели на раенную власть и не для их полета ее решеия.......Вывод-раенная власть не доведением до выполнения своих предписаний и тем самым показывая свою не состоятельность в управлении толкает жителей микрораена на самостоятельное решение данного вопроса,что может перейти в не предсказуемое русло.


3048833
Мною было оставлено два обращения по поводу нарушений хозяевами автостоянки создающими неудобства проживающим в прилегающих к данному хозяйству жилых домах. Первое -от 23 жовтня 2014р(с-21084) и второе-от 5грудня 2014р(с-28208). Ответ на второе обращение больше похож на отписку ”оштрафованы согласно Кодекса Украины про административное правонарушение за самовольное занятие земельного участка.”  Почему оштрафован администратор паркинга ,а не его хозяева и неужели ”штраф” это единственный механизм обязать к выполнению решений и постановлений Рай.Рады???? Захватами земельных участков в Киеве и Украине должны заниматься МВД и прокуратура и раз на админ штрафы паркинг не реагирует прошу перевести делопроизводство из административного поля в криминальное!!!!


2916686
На автомобильном паркинге расположенном на разделительной зоне по ул.Ревуцкого напротив дома 8 самовольно перекрыт администрацией паркинга ,бетонными блоками, проезд не входящий в территорию данного хозяйства. Создается неудобство в совершении разворота и заезда во дворы транспортным средствам принадлежащих жителям данного и соседних домов. Просим обязать хозяев данного предприятия устранить созданные ими же неудобства.


3247390
На участке по ул. Физкультуры между улицами Красноармейской и Горького расположена зона парковки транспортных средств, способ парковки определен знаком 7.6.4. Нанесенная же синим цветом разметка указывает на иной способ парковки, (согласно знаку 7.6.1). Прошу нанести разметку так, чтобы она не противоречила установленному знаку 7.6.4.


3229451
Добрый день! Какой-то непонятный тип, в желтой жилетке устроил незаконную парковку за счет пешеходной зоны, собирает деньги за парковку, управляет тем как и где машины могут занимать пешеходное пространство. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. На этом месте необходимо установить заграждение, которое будет мешать машинам заезжать на пешеходную зону. Заранее прошу не писать мне ни каких отмазок, прошу так же не посылать мня куда-то там по кабинетам, ходить я никуда не собираюсь, на жалобу поставлю статус Невыполнено, и создам новую, точно такую же. Заранее сообщаю, что я буду создавать новые и новые жалобы на это место, до тех пор пока этот типочек в жилетке не исчезнет и пешеходную зону не оградят. Так же, заранее прошу, поставить ограждение которое нельзя быдет руками отодвинуть в сторону, по типу маленьких клумб, которые на следующий же день уюирают, и парковка продолжается. Тонкие железные трубы, тоэе бессмысленны, так как они легко перекусываются, что успешно делали на многих центральных улицах Киева. Лучше всего поставить либо большие, тяжелые клумбы, которые нужно предварительно забить в землю, либо еще лучше специальные бетонные полусферы, которые так же забиваются в землю,  чтобы их немогли передвинуть вот такие типочки в жилетках, сферы более приемлемы тем, что любая пожарная машина на нее легко наедет и проедет в случае необходимости, а легковушки уже не смогут, . Повторюсь, пожалуйста не пишите мне никаких отмазок, я буду присылать новые и новые жалобы на это место, пока там не освободят пространство для пешеходов. Никаких знаков парковки или разметки там нет. Находится это место на ул, Тельмана 2, напротив Дворца Украина. Давайте экономить и ваше и мое время.


3198972
Добрый день! Не работает паркомат. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


2847066
Добрый день! Очень просим проверить законность платной автостоянки возле Фуршета Днепровский. Появилась около недели назад, поставили будку и огородили ленточками(!!!) территорию. Что больше всего возмутило, то что нарисованные краской паркоместа на которых будут парковаться машины, будут мешают людям. там всегда был проход, сейчас они его открывают для людей с 6 утра до 12 ночи, на месте старого прохода - нахально нарисовали краской места для автостоянки (см. на фото) Хотим добавить что платные парковки в нашем районе есть, нам больше не нужно. Уголка покупателя и прочих уставных документов у них обнаружено не было, ведь по закону, они должны быть, поскольку они продают людям услугу и обязаны иметь все документы. Просим предоставить документацию законности этой автостоянки!


2833055
Добрый день! Очень просим проверить законность платной парковки возле Фуршета Днепровский. Появилась около недели назад, поставили будку и огородили ленточками(!!!) территорию. Что больше всего возмутило, то что нарисованные краской паркоместа на которых будут парковаться машины, будут мешают людям. там всегда был проход, а сейчас они на нем нахально нарисовали краской места для парковки(см. на фото) Хотим добавить что платные парковки в нашем районе есть, нам больше не нужно. Просим предоставить документацию законности этой парковки!


2819301
На в’їзді вул. Туханівській стоїть шлагбаум та є знак що пішоходи та велосипедисти користуються пріорітетом, рух автомобілів ЗАБОРОНЕНО!. Шлагбаум контролюється працивніком київпастрансу у якого є список номерів машин, які мають право на проїзд, але пропускають всі машини без перевірки номерів (з устим попередженням що зона для пішоходів). Надалі рух машин не контролюється, більшість водіїв не надають пріорітет пішоходам та велосипедистам, швидкість перевищується більшістю водіїв (+40 км/год), часто трапляються ситуації близькі до наїзду/травмування пішоходів та/або іх майна (сумки, тварини тощо).  
Прошу надати роз’яснення коли буде встановлено повноцінний контроль пропуску транспорту на в’їзді  на вул. Труханівська (зі сторони Московського мосту) постійний контроль за рухом автомобілів по вулиці для безпечного перебування там пішоходів та велосипедістів.


3150825
Мене не влаштувала відповідь на моє минуле звернення Р-3247, щодо паркувальних майданчиків навпроти будинків по вулиці Єлізавети Чавдар 1, 3, 5. У своїй відповіді ви посилаєтесь на рішення Київської міської ради від 23.06.2011 № 242/5629 «Про встановлення місцевих податків і зборів у м. Києві». Ось воно: http://kievcity.gov.ua/content/281_rishennja-kmr-230611-242-5629.html  У цьому рішенні чітко видно, що під парковку було виділено лише 1 майданчик - навпроти будинків вул. Чавдар, 1 - 3. А на фотографії добре видно, шо майданчиків 2: ще один вже навпроти мого будинку вул. Чавдар 5. У цьому ж рішенні прописано, що паркувальний майданчик розрахованний на 40 машиномісць, а на фото легко порахувати, що навіть в робочі години буднього дня на майданчиках знаходиться як мінімум вдвічі більше автомобілів, а вночі машин стає втричі більше. Також рішенням передбачена площа для безоплатного паркування (46 квадратних метрів), яку я так і не знайшов на цих майданчиках. І саме цікаве: технічне облаштування передбачає встановлення відповідних дорожніх знаків, яких я там не бачу - їх там просто немає, що добре видно на фотографії. Крім того, хотілось би дізнатися - чи передбачено благоустрієм наявність тротуарів для пішоходів з обох сторін вулиці Чавдар? Бо чомусь уздовж цих паркувальних майданчиків тротуару немає: за його рахунок власники майданчиків розширили площу своїх парковок.


3034584
Згідно відео: https://www.youtube.com/watch?v=QQtbNltNwS8&feature=youtu.be   так званий ”паркувальник”
спускав колеса автомобілю на маданчику, який не є паркувальним і що взагалі є правопорушенням. Також слід зазначити, що постановою Кабінету Міністрів України від 25 червня 2014 р. № 207 існування таких контролерів і паркування  жорстко регламентується. 

Оскільки я там іноді паркуюся і мав конфлікти з цими ”паркувальниками”, прошу пояснити ситуацію і прибрати їх з вулиць!


3125147
Добрий день. Навпроти мого будинку по вулиці Чавдар 5, вже тривалий ча функціонує 2 автостоянки сумнівного походження. Підозрюю, що організовані вони без відповідних дозволів и прав на земельну ділянку. Жодних чеків та квитанцій представники стоянок за свої послуги не надають. Окрім того, власники стоянки розширили її территорію за рахунок проїзжої частини, внаслідок чого з 4-полосної дороги, вулиця Чавдар перетворилася на 2-полосну: іноді навіть двом автівкам важно роз’їхатися - через те, що проїзжа частина значно звужена. Для пішоходів і зовсім не залишилось тротуру. На фотографії чудово видно як тротуар, прокладенний забудовником мікрорайону упирається в паркан однієї з цих автостоянок. Позаду неї також облаштоване міні-звалище з купами будівельного та побутового сміття. 
Прохання розібратися з правомірністю облаштування данних стоянок на цій ділянці вулиці Чавдар та повернути благоустрій вулиці в належний вигляд. Дякую.


3108113
В комментарий на жалобу Л-3061 хочу обратить внимание жалобщика, что для начала властям района нужно оборудовать парковку для жителей по улице Зодчих 30 - 40, а только после этого запрещать парковаться вдоль указанных домов. По факту машины ставить просто негде.


3107182
На земельній ділянці між будинками 38 та 38 а по Оболонському проспекті влаштували незаконну оплачувану автомобільну стоянку. За одну ніч паркування невідомі літні люди (на вигляд пенсіонери) наполегливо просять 10 грн. У разі несплати починають сваритися, та у деяких випадках пслують машини (дряпають фарбу, проколюють колеса і т.д.). Прохання перевірити законність зазначеної стоянки.


3147607
Помогите разобраться.
Насколько я знаю, единственной формой оплаты за парковку является паркомат. И если паркомат не работает, то никакие люди именующие себя ”парковщиками” или ”контролерами” не в праве требовать с меня оплату. Прилагаемые фотографии были сделаны на ул. Бассейной 15,  4 мая 2015 примерно в 15-30. Мужчина на фото назвал себя ”контролером” и пытался всучить мне чек на оплату, который он распечатал на каком-то переносном устройстве.
Теперь у меня вопрос. Должна ли я платить за парковку неизвестному лицу с неизвестным аппаратом? Есть ли такая должность как ”контролер парковки” официально, какие у него обязанности, имеет ли он право взимать плату и вообще контролировать что-либо вместо паркомата? Должна ли я оплачивать парковку по ее завершению если паркомат заработал?

Заранее спасибо за ответы!


3033732
Сьогодні, 14.01.15 на центральних вулицях міста (Городецького, Заньковецької, пл. Франка) масово повернулися паркувальники. Якщо раніше в межах даних вулиць працювали ”контролери” які слідкували за сплатою за паркування, то від сьогодні масово працюють паркувальники, що приймають оплату в готівковій формі. При цьому інформаційні щити повідомляють про заборону готівкової оплати паркування.

Здається експеримент з ефективним обліком паркуванням не вдався...

З метою економії, відповідь на запит прошу надсилати лише в електронному вигляді.


3123002
На тротуарі поблизу будинків 4-6 та 2 по вул. Руданського дуже часто паркують машини так, що не залишається місця для пішоходів. Прохання встановити парковочну розмітку.


3030813
враховуючи відсутність будь-яких відповідей та будь-яких реалій кроків щодо піднятого мною питання та враховуючи що термін надання відповіді щодо зверення 21 Грудня 2014 № П-24297 сплив тиждень тому прошу повторно зареєструвати звернення.
враховуючи інформацію надану мені комунальним підприємством ”Київтранспарксервіс”, (відповідь № 1980 від 10.12.2014) на звернення громадянина Пузаня Антона Вікторовича (звернення № П - 19271 від 31.10.2014) щодо проведення детального незалежне дослідження правомірності організації паркувального майданчику Горького 44 - 50, щодо проведення майбутньої перевірки вищезгаданого паркувального майданчика на відповідність вимогам правил дорожнього руху та діючих норм, нормативів, стандартів з урахуванням вимог безпеки дорожнього руху наполегливо прошу надати мені копію акту проведення вищезгаданої перевірки паркувального майданчику Горького 44 - 50, як заявнику звернень після розгляду яких було ініційовано проведення перевірки паркувального Майданчику Горького 44 - 50.


3110745
прошу керівництво Київтранспарксервісу пояснити мені наступну ситуацію: чому працівники Київтранпарксервісу- паркувального майданчику непарної сторони вулиці Антоновича (Жилянська-Фізкультури) дозволяють паркування автошаурми на пільгових місьцях та невживають жодних заходів щодо недопущення подібних випадків, зокрема викликаючи Державну автомобільну інспекцію.
Місце знаходження засобу кінець паркувального майданчику - зона пільгових паркувальних місць.
Одразу прошу не надавати відповідь на 1.5 листки щодо законів та постанов по яким працює комунальне підприємство, а одразу відповідати по суті заданого питання, тобто чому паркувальники не намагаються боротися із щоденним паркуванням одного того самого засобу торгівлі.


2774471
На розі вул. Світлицького та вул. Краспонільській на території пішохідної доріжки розміщується автомобільна стоянка. 
Тривалий час невідомі особи використовують частину пішохідної зеленої зони, яка належить до комунальної власності територіальної громади м. Києва та здійснюють підприємницьку діяльність - ”парковка автомобілів”. 
Прошу надани мені вичерпну інформацію на яких підставах дані суб’єкти господарювання (рішення Київської міськохї ради, рішення Подільської міської районної ради, розпорядження Київської міської державної адміністрації, тощо) використовують вищезазначему ділянку територіальної громади та чи сплачують кошти за використання ділянки. Вразі відсутності законних підстав використання земельної ділянки, прошу вжити заходів відповідного реагування та звільнити пішохідну зону від припаркованих автомобілів. 


Відповідь прошу надіслати на електронну пошту: mpw2560@gmail.com


3081545
Паркувальний майданчик, за адресою вул. Мазепи 11-13 (вулиця відсутня у списку) обладнано з порушенням постанови Кабінету Міністрів України від 03.12.2009 № 1342, зокрема п.14 (оскільки майданчик призначено для платного паркування, постанова передбачає необладнання спеціальних паркувальних майданчиків паркоматами тільки у випадку, вказаному у п.20, під який даний майданчик не підпадає), а також - п.п. 16, 22.
Прошу вважати це звернення скаргою на невиконання підприємством ”Київтранспарксервіс” другого абзацу пункту 24 постанови Кабінету Міністрів України від 03.12.2009 № 1342.
Надалі прошу не обмежуватися формальними відписками, а подбати про виконання законних норм вищевказаної постанови.


2736261
Доброго дня,
Щодня ми спостерігаємо багато припаркованих машин на вулиці Жилянській по лініх руху громадського транспорту, особливо біля Бізнес центру ”Євразія”. відсутність паркувальних місць створює неручності як водіям, так і пішоходам через паркування на тротуарах. З лівого боку біля Бізнес центру пустує паркувальний майданчик, за ним теж розташовані якісь розвалені будинки. паркувальнйи майданчик чомусь загороджений бетонною брилою. Просимо зробити можливим паркування машин на цьому майданчику.
З повагою,

Марія


3072803
Автостоянка біля ресторану Індіго, що знаходиться на перехресті доріг, територіально між будинками 1 та 3 на Кудряшова, заважає проходу громадян по тротуару і проїзду автотранспорту. Стоянка фактичнно знаходиться на перехресті, створюючи аварійно небезпечні ситуації.


3059649
За адресою вул. Івана Мазепи, 11 (вулиця відсутня у списку вулиць), біля готелю Салют працівники паркувального майданчика незаконно беруть плату за паркування автомобілів. Майданчик не обладнано ані паркувальним автоматом, ані в’їзним/виїзним шлагбаумами, на ма’данчику відсутня інформація про способи оплати паркування. Оплата приймається співробітниками готівкою без належних документів.
Прошу звернути увагу і припинити незаконну діяльність паркувального сервісу.


2665620



3379802
5 октября 2015того года на тротуаре перед нашим домом появился знак, уведомляющий о том, что тротуар теперь будет считаться парковкой с оплатой 7 грн в час. Перед домом паркуются в основном жильцы этого дома. Тротуар недавно уже частично был утыкан железными прутьями. Мы вызывали полицию. Трижды. Разрешительных документов эти бандиты, осуществляющие действия по захвату земли перед  жилыми домами на тот момент не имели. После приезда полиции работы по захвату земли приостанавливали. Захват сегодня продолжается. Мы намерены обращаться в суд за защитой своих прав ходить по тротуару и ставить машину перед жилым домом. Согласовано ли превращение тротуара перед нашим домом в утыканную железными конструкциями платную парковку для соседнего бизнес-центра  КиевСоветом? Если да, то каким документом?


3371157
Прошу перевірити законність автомобільних стоянок по вулиці Маршала Конєва між вулицею Михайла Ломоносова та вулицею Василя Касіяна та надати інформацію про власників, кількість законно і незаконно розміщених стоянок. В разі відсутності дозволів демонтувати загорожі та відкрити вулицю для проїзду.


3360363
Внесіть нарешті вже в список адресу 136. ТЦ VMB. Ресторан Дольче віта захопив проїзд та знищив шматок зеленого п’ятачка біля другого виходу з станції метро Житомирська. Хотілося б побачити дозвільні документі на аренду цієї парковки.


3013210
враховуючи значну кількість порушень правил дорожнього руху, викликану діяльністю паркувального майданчика Горького 124-128, зокрема паркування технічних засобів у межах смуги громадського транспорту, наполягаю терміново призупинити діяльність вищезгаданого паркувального майданчику! 
Впевнений керівництво КиївтранспарксервісУ знову напише відписку щодо відсутності порушень правил дорожнього руху. Якщо порушень немає нехай керівництво Київтранпарксервіс надаючи відповідь із запереченням наявності порушень наведе мені фото авто припаркованих виключно згідно встановлених дорожній знаків, тобто тільки тротуар та виключно перпендикулярно дорозі!
Інші відповіді сприйматиму беззмістовними відписками та небажанням вирішувати підняті громадянами проблеми.


3011572
враховуючи інформацію надану мені комунальним підприємством ”Київтранспарксервіс”, (відповідь № 1980 від 10.12.2014) на звернення громадянина Пузаня Антона Вікторовича (звернення № П - 19271 від 31.10.2014) щодо проведення детального незалежне дослідження правомірності організації паркувального майданчику Горького 44 - 50, щодо проведення майбутньої перевірки вищезгаданого паркувального майданчика на відповідність вимогам правил дорожнього руху та діючих норм, нормативів, стандартів з урахуванням вимог безпеки дорожнього руху наполегливо прошу надати мені копію акту проведення вищезгаданої перевірки паркувального майданчику Горького 44 - 50, як заявнику звернень після розгляду яких було ініційовано проведення перевірки паркувального Майданчику Горького 44 - 50.
надаю копію відповіді наданої КП ”Київтранспарксервіс” згідно вище згаданого питання.


3011500
ДОБРИЙ ВЕЧІР! НА КОНТРАКТОВІЙ ПЛОЩІ, В РАЙОНІ БУДИНКУ 2/1 НА ПАРКОВЦІ НЕ ПРАЦЮЄ ПАРКОМАТ N008. ПРОШУ УСУНУТИ ДАНИЙ НЕДОЛІК!


3010638
В’їзд на парковку ТЦ «Ocean Plaza» і проїжджа частина вулиці Горького біля ТЦ у години пік перетворюється на суцільне пекло. Смуга для руху маршрутнмих транспортних засобів повністю зайнята припаркованими авто, нерідко вони паркуються боком, у два ряди і взагалі абияк, на повороті, не зважаючи на знак. На самому в’їзді (між ТЦ і буд. Горького, 180) до паркінгу торгівельного центру незважаючи на жовту смугу, що забороняє паркування і на острівку безпеки завжди припарковані автомобілі і приміські маршрутки, проїзд звужений часто до ОДНІЄЇ ПОЛОСИ В ОБИДВА БОКИ. Відсутній світлофор, через переход хаотично ходять пішоходи. Через ці парковки і завузький проїзд щовечеора у години «пік» і у вихідні біля заїзду утворюється тиснява з автомобілів, які намагаються потрапити до ТЦ, у два-три-чотири ряди. Вулицею Горького утворюється пробка на кілька кварталів і закінчується саме у цьому місці. Значно ускладнюється під’їзд тролейбусів до зупинки, через те, що з перших трьо смуг автомобілі намагаються потрапити у вузький заїзд до ТЦ. Графік руху тролейбусів збивається, адже вони простоюють у цьому місці по 15—20 хвилин. Все це набуває особливо проблемного характеру у передсвяткові дні.
Прошу вжити заходів щодо недопущення неправильної парковки у цьому місці, а також вжити заходів щодо регулювання потоку автомобілів принаймні у найбільш завантажені вечірні години і у вихідні.


2623820
Маю намір повідомити КМДА щодо факту порушення правил дорожнього руху працівниками КП ”Київтранспарксервіс”. Працівники вищезгаданого КП добровільно-примусово рекомендують водіям ставити свої автомобілі поперек тротуару що простягається по тильній стороні парку ім. Шевченка по вул. Терещенківській, не зважаючи на те що дорожні знаки дозволяють парковку лише паралельно дорозі. Зважаючи на це ширина тротуару звужується в кілька десятків сантиметрів. Що не припустимо згідно чинних правил дорожнього руху. А також це просто не припустимо робити в центральній частині міста де постійно ходять туристи* Прошу КМДА та ШЕУ Шевченківського району встановити обмежувальні стовпчики що не дозволять заїзджати машинами на тротуар.


2621137
Маю намір повідомити київську міську владу стосовно чергового факту порушення правил дорожнього руху працівниками КП ”Київтранспарксервіс”. Зокрема вищезгаданими працівниками навмисне паркують автомобілі поперек тротуару, а не паралельно, як того вимагають дозівльні знаки!!! Звичайно можна зрозуміти таких працівників, адже грошу зібрані з кодного другого авто можна класти у власний карман навіть не червоніючи. Паркуючи автомобілі таким чином працівники КП ”Київтранспарксервіс” зменшують ширину тротуару. Іноді также змуження досягає одного метра, при загальній ширині тротуари близько 4 метрів, що суперечить дійсним правилам дорожнього руху України!!! Адже паркування автомобілів у межах тротуару дозволено лише у випадку коли відстань від краю автомобіля до краю будувлі складає не менше 2 метрів!!! Тому громада вимагає від Голосіївської РДА, ШЕУ Голосіївського району, КП ”Транспарксервіс” 1) Уважно розглянути  відповідну скаргу та надати компетентну! відповідь стосовно фактів порушення вищезгаданим комунальним підприємством правил дорожнього руху. 2) А також громада вимагає Голосіївську РДА не покривати незаконні дії КП ”Київтранспарксервіс”та встановити разом із ШЕУ Голосіївського району обмежувальні стовпчики, що дозволять паркувати автомобілі лише паралельно дорозі, як того вимагають знаки!!! 3) У разі навмисної зміни дорожніх знаків на перпендикулярне паркування, також встановити стовмпчики, що обмежать мінімальну вільну частину тротуару не менше 2 метрів, а також встановити паркомат, якщо вищезгаданий паркувальний майданчик взагалі законний, а дорожні знаки не встановлено вночі невідомими особами, як то зазвичай буває!!! Дана проблема існує по всій непарній стороні вулиці Горького від вул. Толстого до вул. Саксаганського. Просимо надати письмову відповідь Пузань Антону ВІкторовичу вул. Горького 90/92 кв.30 у зазначені Законом терміни!!!!


3051153
Прошу повторно зараєструвати моє звернення адже не може інформація надана сайтом КМДА не відноситись до КМДА тому повторно прошу надати мені відповідь.
Згідно інформації наведеної сайтом адміністрації Голосіївського району, щодо громадських слуханнь проекту Детального плану території, обмеженої проспектом Академіка Глушкова, вулицею Академіка Заболотного та західною межею території Національного комплексу «Експоцентр України» у Голосіївському районі міста Києва, зокрема малюнку котрий наглядно ілюструє попередній проект Детального плану території, невидно нещодавно облаштованого паркувального майданчику комунального підприємства ”Київтранспарксервіс”. Або існуюча схема занадто стара або перехоплюючий майданчий вже непотрібен столиці. Цікавить доля вище вказаного майданчика та доля нині існуючого автовокзалу ”Південний”
Прошу надати письмову вичерпну відповідь стосовно піднятого мною питання.


2973657
На пешеходном тротуаре появились металлические ограничители и разметка, говорящие о том, что это место стало парковкой. 
На каком основании и в соответствии с чьими указаниями пешеходная зона была превращена в парковку еще и с расположением на ней опасных для пешеходов устройств (об эти конструкции не сложно споткнуться и получить травму).

Просьба копию обращения отправить руководителю департамента благоустройства.


3301415
Прошу перевірити законність встановлення та роширення автостоянки на данному місці (перехрестя вулиць Єлізавети Чавдар та Ващенко).
На данний час ця автостоянка розширюється за рахунок пішохідної дороги. Також це аварійно небезпечна ділянка, дорога вузька, автомобілі паркуються з двох сторін дороги. Забор загорожує видимість на пішохідний перехід. Також на цьому місці пішохідний перехід досі нормально не облаштований.


2965049
Парковщик систематично и осознанно паркует автомобили на тротуаре, чем существенно затрудняет проход пешеходам


2910505
Возле обойного рынка есть парковка, но нету паркомата и стоят люди предстовляющиеся парковщиками


2892352
враховуючи багаточисельні конфліктні ситуації та не менш чисельні незручності повязані із роботою паркувального майданчика по вулиці Горького 44 - 50 (Жилянська- Фізкультури) прошу керівництво комунального підприємства КИЇВПАРКТРАНССЕРВІС терміново та невідкладно ТИМЧАСОВО призупинити роботу вище згаданогопаркувального майданчика та провести ретельну незалежну перевірку його роботи на предмет початкової правомірності його розміщення враховуючи малу ширину тротуару та розташовану поруч смугу руху громадського транспорту! Прошу надати мені письмову відповідь стосовно піднятого вище питання.


3198742
Хочу обратить Ваше внимание на парковку на Венецинском острове. В виду того, что изымается плата за парковку большинство владельцев автомобилей паркуют свои авто в зеленой зоне, многим пешеходам, особенно с детьми, попросту нет возможности нормально отдохнуть в зоне, предназначенной для отдыха. Прошу принять соответсвующие меры.


3193043
Добрый день!
На территории временных гаражей по ул. Каунасской функционирует автостоянка.
Прошу проверить и сообщить, заключил ли оператор данной стоянки договор с городом на функционирование стоянки.


3190789
Парковщик требовал , что бы я отдала ему парковочный талон, который должен находиться под стеклом автомобиля. На мой отказ отдать ему талон, угрожал поцарапать машину. Прошу принять меры.


3171501
Прошу департамент транспорту провести термінову ретельну якісну перевірку діяльності паркувального майданчику КП Київтранспарксервіс між Великою кільцевою дорогою (орієнтир салон ПРАГААВТО) та вулицею Зодчих 50, відокремлений майданчик не асфальтований на зеленій території, так звана санітарна смуга, дорожні знаки вказують на приналежність до цього комунального підприємства та зокрема законності організації пункту прийому вторинної сировини на території паркувального майданчику та ГАЗС (газової авто заправної станції). Прошу надати мені документи: 1) рішення КМДА щодо організації паркувального майданчику за цією конкретною адресою на зеленій смузі 2) план паркувального майданчика із схемою розташування паркомісць 3) надати копії документів щодо дозволів на організацію ГАЗС та пункту вторсировини! Прошу віднестись відповідально інакше буду змушений писати пану меру Кличку!!!


2831284
Що до мого звернення від 9  ліпня 2014 № П-9580:
«По вулиці заньковецькій встановлені незаконні паркувальні огорожі. Паркувальники змушують паркуватися подіїв порушуючи ПДР.»
Також було надані фото докази порушення. 
Відповідальний: КП ”Київтранспарксервіс” [Дудко Андрій Сергійович]


У відповідь було надане розяснення. Яке не стосується суті звернення.  Паркувальники досі змушують паркувати автомобілі способом який перечить встановленим знакам, а також місця загального паркування перекривають блокуючими засобами. Вимагаю притягнути до відбовідальності паркувальників, які змушують  паркуватися водіїв способом який перечить зазаначеному  на дорожньому знакові, а також притягнути до відповідальності  установи  та/або осіб які встановлюють загорожі на паркувальних майданчиках.  На винних осіб накласти штрафні санкції які вимагає чинне законодавство.


3003936
Добрий день. На проїжджій частині вул. Цвєтаєвої функціонує платна парковка,з встановленим не законно МАФом,  хоча нема ніяких знаків попередження і паркомат відсутні. Люди без опізнавальних знаків вимагають гроші за паркування, в разі відмови погрожують ”чорним списком” з не зрозумілими наслідками. Прошу розібратися з цим ”банд-формуванням”. Я не проти сплачувати кошти в бюджет міста, але не в кишеню ”дядькам” !!! Дякую.


3328648
Прошу перевірити законність парковки під мостом на Московській площі біля Центрального автовокзалу та МакДональдс. Сидять якісь молодики-тітушки, збирають гроші за паркування. Поставели фішки, шлагбаум, натягнули цепки і будку для охорони. Я більше ніж впевнена, що парковка незаконна. Ці паркувальні зони були зроблені для безкоштовного користування, оскільки там знаходиться автовокзал. Може керівництво автовокзалу в цьому має якусь зацікавленність?! Це рейдерство вже задовбало, наведіть в місті порядок.


3314826
относительно обращения О-6267  - я думал горадминистрация решает проблемы, а она отписывается куда мне идти дальше. Я и сам знаю, к Вам обращялся с надеждой найти решение проблемы. ВСЕ как было так и осталось, за что вам деньги платят. Скоро новый майдан - так вот никого жалеть не будем. Всех поднимем.
Спасибо за вашу помощь в решении данной проблемы. Совковый подход, при случае сообщу Кличко как он построил работу, с конкретными именами и персонами.


3288391
В районе АС Дачная создают проблемы с парковкой в карман, натянули проволоку с красными тряпками и не пускают парковаться, создают проблемы, просят заплатить деньги без паркомата.
Проверьте законность образованной парковки и организуйте возможность парковки до 15 минут безплатно как и положено по закону.


3127833
Прошу перевірити законність функціонування паркувального майданчику, не обладнаного паркоматом, навпроти будинку 12 по вул. Генарала Жмаченка, (вздовж парку Перемога). А також заборонити співробітникам парковки (у випадку законності їх діяльності на майданчику з одного боку вулиці Жмаченка) займати місця покришками через дорогу на полосі вздовж будинку 12 по вул. Генарала Жмаченка.


3108101
Прямо на виході з метро розташована парковка. Неможливо нормально ходити. У будь якій європейській країні публічний простір у центрі міста організовується для людей, а не просто закатується в асфальт. 

Навколо палацу спорту потрібно зробити щось на зразок того, як на фото. Це ганьба, коли у нас площі перетворені у незрозуміло що та заставлені машинами.


3316542
Добрий день.
Сьогодні 02.09.2015. я побачив платну парковку біля центрального автовокзалу під мостом який веде на проспект 40ка річчя жовтня. Прошу Вас дайте роз’яснення з яких підствав під мостом влаштована платна парковка чи є всі необхідні дозволи  на данному місці займатись господарською діяльністю, чи законно був підписаний договір з КМДА (або другою організацією) на розташування платної парковки. Тому що наскільки відомо меніто керуючись правилами дорожнього руху, а саме пунктом 15.8 який забороняє в даному місці зупинку та стоянку даний дозвіл (якщо він був виданий та підписаний договір на облаштування платної парковки) виглядає дещо абсурдно.
Дякую


2950612
У дворі за будинками пров.Макіївський 2 та вул. Макіївська 8 (прилягають один до одного). Невідомі зробили парковочну розмітку, встановили ”будку охорони” та вимагають гроші за парковку: 10 грн за ніч. Жодних дозвільних або інших документів не показують. На відмову платити пригрозили ”проблемами”. Прошу поінформувати, чи є у цих людей право займатись господарською діяльністю на вказаній території, і якщо немає вжити відповідних заходів. Дякую.


3254853
Довожу до Вашого відома, що на більш ніж 350-квартирний будинок по Ген.Наумова,23а є можливість припаркувать лише 10-12 автомобілів (оскільки зараз перед будинком постійно-періодичний ремонт водогону, то кількість паркомісць 6!). Водії вимушені припарковуватись на місці, де колись був газон, а тепер або багнюка, коли дощі, або втромбована земля, коли сухо.
Прошу облаштувати місце під паркування машин..
У разі, якщо не знайдете фінансування на вирішення питання, повідомте, будь ласка, коли заплануються витрати на це у наступному періоді і коли можна буде очікувати проведення відповідних заходів.
Дякую.

P.S. Повне відео/колекцію фотографій подивитися за адресою http://naumova23a.jimdo.com/ .


3197722
Добрый день.
Гидропарк, Веницианский остров.
Как мне известно, въезд на территорию Веницианского острова автотранспорту запрещен, но парковщики (или люди, выдающие себя за парковщиков), за определенную плату пропускают автотранспортные средства на территорию острова, хотя существует парковка, перед въездом, которая всегда пуста, машины паркуют на зеленых зонах острова, пройти сложно, не говоря о наслаждении прогулкой по рекреационной зоне, это похоже на паркинг возле супермаркета... 
Посьба организовать паркинг для автотранспорта до въезда в рекреационную зону, хотя знак, въезд на территорию запрещен, висит...


3130483
Доброго дня!

Хотіла б поскаржитись на умови паркування автомобілів за адресою м. Київ, вул. Шота Руставелі. З 4 полос руху на цій вулиці, вільна лише одна полоса. Це утворює постійні перешкоди для проїзду, та пробки в центрі міста.
Прц цьому, на узбіччях працюють паркувальники в формі Київпарксервісу, з чого можна зробити висновок, що саме вони дозволяють машнам паркуватися неправильно.
На фото можна побачити, як це виглядає.

Прошу провести роботу зі звільнення вулиці від припаркованих автомобілів.

Дякую.


3104738
На звернення Н-1238/1 від 23.02.2015 отримав відповідь, що не відповідає суті порушенного у моєму зверненні питання. 
Тому прошу надати відповідь по суті питання порушенного у зверненні, а саме: які органи державного управління погодили розміщення парковки вздовж ТРЦ &amp;quot;Дрімтаун&amp;quot; на лівій крайній смузі руху по Оболонському проспекту, які посадові особи - посада, прізвище, підписали згоду на розміщення парковки. Правові підстави розміщення такої парковки. 
Доводжу до відома, що у разі отримання ще одної відповіді &amp;quot;не по суті&amp;quot; наступне звернення буде скеровано на депутатів Київради, першого заступника Голови КМДА,  прокуратури міста. 
Заздалегідь вдячний.


3068076
Прошу надати інформацію щодо правових підстав розміщення парковки по Оболонському проспекту вздовж ТРЦ &amp;quot;Дрімтаун-1;2&amp;quot;.
Заздалегідь вдячний.


2813322
Паркувальний майданчик обладнано без дотримання вимог Постанови Кабінету Міністрів України від 3 грудня 2009 р. № 1342 «Про затвердження Правил паркування транспортних засобів» (далі – «Правила»), зокрема:
-	всупереч вимог п. 13 Правил майданчик не позначено суцільною синьою лінією;
-	всупереч вимог п. 14 Правил майданчик не обладнано паркувальним автоматом;
-	всупереч вимог п. 16 Правил майданчик на першому поверсі ТРЦ «Ультрамарин» не обладнано автоматичними в’їзними і виїзними терміналами;
-	всупереч вимог п. 21 Правил не встановлено у доступному для ознайомлення користувачів місці розміщується інформація про оператора (найменування, адреса, контактні телефони), вартість послуг з користування майданчиками для платного паркування, спосіб оплати (готівковий або безготівковий);
-       персонал паркувального майданчика пропонує розраховуватись за послуги з паркування готівкою безпосередньо паркувальнику, що не передбачено п. 29 Правил.

Прошу вжити заходів щодо притягнення винних осіб до адміністративної відповідальності, передбачено ч.3,4 ст. 152-1 Кодексу України про адміністративні правопорушення та заходів щодо усунення порушення вимог Правил паркування транспортних засобів.


3143494
По ул. В. Порика около домов 9а и 9г находится охраняемая платная огражденная автостоянка. На вопрос о статусе стоянки, названии организации, юридическом адресе, любых документах, которые свидетельствовали о законности деятельности, книги жалоб и т.д.,  сторож ответил, что ничего нет, ничего не знает, разговаривайте с директором, но ни номера телефона, ни ФИО не предоставил, когда будет отказался говорить, а на просьбу позвонить собственнику ответил грубым отказом и угрозой спустить собаку. данный разговор произошел 29,04,2015г в 18,30

Прошу разобраться с данным вопиющим нарушением прав потребителей, по возможности, сообщить мне данные, которые меня интересуют, а именно:

фио директора
название предприятия и его юр.адрес
ИИН и № регистрационного свидетельства
арендный договор о предоставлении земельного участка на данном месте и проверка его законности
комментарий законности по санитарно гигиеническим нормам подобной услуги (платной автостоянки) в непосредственной близости от Детского сада-яслей №570 (Гонгадзе 16) (10 метров от забора до детских игровых площадок), Киевской Детской Художественной школы № 10 Декоративно-Прикладного Искусства (Гонгадзе 14а) (8 метров от забора до входа) и Специализированной школы №3 (Правды 84) (30 метров от забора стоянки до забора школы).

Также замечу, что территория данной автостоянки является зоной систематического нарушения общественного порядка (более 3х лет). Данной проблемой уже занялась милиция.


2777824
Щодо скарги М-3931. Дякую за відповідь, але не можу вважати її виконаною оскільки, питання стосувалося паркувального майданчика облаштованого біля офісу Київенерго напроти сходин , а відповідь отримана щодо парковки на Спортивній площі,1 (біля фонтану). Доречі, до цієї парковки питань немає. 
Питання залишається до правомірності облаштування парковки за офисом Київенерго навпроти сходин (я підкреслюю - сходин). Ці сходи ведуть від метро до готелю Русь, болгарського посольства, госпіталю та т.і. Тому прошу Вас повторно розглянути мою скаргу і повідомити відповідно до чого облаштовано парковку біля офісу Київенерго (навпроти сходин), яка перекриває вільний доступ до сходин як мешканцям, так і гостям столиці УКРАЇНИ. 
З повагою, Маслова Зінаїда Костянтинівна


3108166
На парковці біля будинку за цією адресою зникли два знаки ”Р” позначаючі парковку.
Це єдина парковка на цій вулиці. Прошу швидко відреагувати.


3093216
Встановлено незаконні перепони (а саме, конуси) перед бізнес центром, що не надає можливості комфортно здійснювати паркування автомобіля.
Через це ыншы учасники дорожнього руху вимушены паркуватися уздовж вул. Льва Толстого у 2-3 ряди.
Крім того, уздовж вул. Льва Толстого (ниже перетину з вул. Жилянською) є знако про зону паркування, проте відсутні паркомати для здійснення оплати.


3086060
На парковке ТЦ ”Дримтаун - 1”, адрес, Оболонский проспект 1б, сотрудник ”Киевпарксервис” незаконно вымагает деньги за парковку.  Речь идет об ”условно” платной парковке со стороны метро ”Минская”. Согласно постановления КМУ № 1342, Статья 29, оплата за услуги парковки осуществляется только 2-я путями: 1. Через услугу ”Мобильная парковка”, 2.. Путем платы через парковочный автомат или въездной/выездной терминал. 
На каком основании сотрудник ”Киевпарксервис” носит мобильный кассовый аппарат и требует оплаты с его помощью? Данное устройство не предусмотрено постановлением № 1342. Назвать свою фамилию и показать удостоверение отказался. Фото прилагаются. Прошу принять меры и наказать должностных лиц ”Киевпарксервис” допускающих незаконное вымагание денег их сотрудниками и обязать эту организацию организовать взимание платы в соответствии с законодательством.


3076522
Кілька днів на тиждень я паркуюся під дрімтауном на оболоні, там є дозволена парковка (знак як по правилам), проте, ніде там не кажуть, що вона платна: знаку немає, паркомату немає, синьої розмітки немає. Однак там є такий собі пан у формі київтранспарксервісу (а форму можна в інтернеті купити, доречі). Та той пан вимагає в мене гроші (чомусь показуючі на знак ”парковка для інвалідів лише з заїздом на тротуар”, що розмьщений трохи далі) та погрожує проколоти колеса ”єслі єщьо раз увіжу”

Я собі роздрукувала закон про парковку, а там чорним по білому написано, що паркувальники не маюсь права брати гроші ”в руки”, знак та розмітка обов’язкові! А для відокремлених парковок взагалі потрібні стаціонарні шлагбауми з терміналами. І от шо кажуть на це юристи та сам сервіс паркувальників?


3366342
За інформацією з листівок, які поширюються на території гіпермаркету Караван (ТРЦ Магелан, по вул. Глушкова, 13Б), найближчим часом паркування на території ТРЦ більше двох годин буде підлягати оплаті.

У звязку з безпосередньою близкістю ТРЦ до житлових будинків і до станціїї метро Теремки, логічно, що платне паркування призведе до погіршення ситуації в дворах. Вже зараз проїзди, тротуари, дитячі майданчики поблизу заставлені автомобілями і місцевих мешканців і приїжджих з області, які залишать авто біля метро. Після запровадження оплати ситуація погіршиться в рази, авто будуть перешкоджати мешканцям, безпеці їх дітям, комунальним і рятувальним службам.

Прошу перевірити законність стягнення плати за паркування на території ТРЦ і не допустити її організацію, враховуючи описані вище фактори розміщення комплексу в межах житлового масиву.


3294812
Незаконная деятельность по осуществлению услуг парковки на территории паковочной площадки  возле м.Сырец Щусева 55.
20.08.2015 18:00 неизвестная особа, без каких-либо опознавательных знаков принадлежности к Киевпастранс перекрыла заезд на территорию ранее бесплатной паковочной площадки  возле м.Сырец Щусева 55 и осуществляет  сбор средств за услуги парковки по тарифу зоны №3, выдавая при этом чек ФОП Мостовенко О.В. Фото парковщика и чек ФОП Мостовенко О.В. во вложении. Прошу провести проверку законности деятельности ФОП Мостовенко О.В. по осуществлению услуг парковки на территории паковочной площадки  возле м.Сырец Щусева 55.
Результаты проверки прошу направить мне на указанный домашний адрес.


3279042
Прошу перевірити законність розміщення огородженої платної парковки, яка знаходиться по вул. Урлівська (уточнення позначено на мапі).


3262796
Парковщик не выдает чек, убегает с деньгами.


2506680
Доброго дня! Проясніть будь-ласка наступну ситуацію. Вчора, 30.07.2013 року по вул. Лісківська починаючи від номеру 16 і до перехрестя з вул. Милославська з правого боку проїзжої частини з’явилась синя смуга дорожньої розмітки, тобто планується платна парковка. Питання чи є це законним, коли саме ця парковка буде платною-цілодобовою чи нічною? Якщо переглянути ”Перелік місць платного відстою транспортних засобів у м. Києві, відведених для експлуатації єдиним оператором”, то там зазначена вул. Лісківська номера 16-30. А синя смуга тянеться вздовж будинку 32/51. Якщо це питання не до Вас, то підскажіть будь-ласка куди нам звертатися з цього приводу.


3223503
На проїжджій частині вулиці Шота Руставелі розміщено платну парковку КП ”Київпарксервіс”. Проте працівники компанії розміщують автомобілі із порушенням чинних Правил Дорожнього Руху. На доданій фотографії видно, що табличка до знаку вказує на паркування паралельно до тротуару, в той час як автомобілі запарковано перпендикулярно, що спричинює перешкоду для руху транспорту, насамперед громадянського. Також не порушується заборона на паркування ближче 10 метрів від зупинки громадського транспорту. Неодноразово викликався патруль ДАІ, що жодних результатів не принесло. Прошу вжити заходів і отримати роз’яcнення від КП ”Київпарксервіс” з приводу порушення його співробітниками ПДД України, а також пояснення факту, що працівники ДАІ не виїжджали на місце виклику або не надавали фактам порушення чинних ПДД уваги.


3188111
За вказаною адресою в зоні платного паркування відсутня синя смуга з боку дороги та з боку бордюра. Це є причиною несплати водіями за паркування автомобіля. Сам я теж не платив, оскільки відсутність розмітки не дозволяє віднести цю зону (навіть позначену відповідним дорожнім знаком) до зони платної парковки. Таким чином можна знайти два пояснення такому стану речей:

1. Паркомат, дорожній знак про платну парковку та присутність паркувальника є незаконними і вводять водіїв в оману з метою отримання грошей від автомобілістів. Або:

2. Відповідна розмітка відсутня через недбалість відповідальних служб, що має наслідком недоотримання коштів у бюджет через несплату водіями за паркування автомобіля.

Прошу розглянути дану скаргу та вжити заходів щодо виправлення ситуації, що склалась.


3173855
Между домами №4 и №6 по ул. Гмыри находится въезд в паркинг, который планировали построить по школьным стадионом гимназии Киевская Русь на  этапе проектирования района. На сегодняшний совершенно очевидно, что паркинг никогда не будет построен, а сам въезд занимает 15-20 парковочных мест. В условиях ограниченного количества мест для парковки во дворах данных домов, просьба засыпать въезд в паркинг (по соседству КГС строит детсад, а Аркада целый микрорайон - песка хватит :) ) и организовать парковку для жителей.


3160469
Щодо виконання звернення Л-1441 - воно не виконано.
Паркувальні майданчики що знаходиться вздовж вул.Милославська, навпроти буд.35 та 31 досі працюють. Особи що здійснюють незаконну підприємницьку діяльність знаходяться на місці. Дозвільної документації в них так і немає. Вже неодноразово зверталися з цим зверненням. Прошу відповідальних осіб з Деснянського РУГУМВС що виїзжджають для перевірки майданчику з*язатися зі мною за вказаним телефоном для спільної перевірки та відвідування вказаних паркувальних майданчикиів. В іншому випадку, якщо особи що здійснюють підприємницьку діяльність на вказаних адресах відсутні, прошу прийняти міри щодо демонтажу будиночків паркувальника, МАФів,що встановлені на тротуарі та підключені до мережі електроенергіі, як я розумію ,також незаконно.


3095235
Згідно з зверненням №Л-1441 було отримано офіційну відповідь щодо незаконної організації парковки вздовж тротуару по вулиці Милославська, біля підземного переходу,навпроти будинку №35 та далі навроти будинку №31.Відповідь дана  Заступником директора київтранспарксервіс С Ю.А.Юрчук - ніяких договорів на організацію парковки не заключалось.
Діяльність здійснюється не офіційно та незаконно!
Прошу ініціювати закритання та демонтаж незаконної парковки!


3083001
Добрый день! В точке, которую я указал на карте ходят сотрудники КП ”Киевпарксервис” и собирают дань. Иначе я это назвать не могу. 
1. Чеки не дают
2. Какое они имеют право брать деньги если ТС стоит НА ОСТАНОВКЕ общественного транспорта???? В данной зоне стоянка и остановка запрещена ПДД (!) и за десятки метров до этой зоны, я уже молчу о каких-то услугах...
3. Почему зона платной стоянки (и почему именно платной?) является такой большой? Она начинается за узкой улице и заканчивается за остановкой общественного транспорта!
4. По какой причине эта зона является платной стоянкой? Рядом есть некие достопримечательности? Рядом ведь самый обычный рынок! 
5. Какие именно услуги оказывают эти люди на платной стоянке?


3387923
На ул. Эспланадной, напротив ТРЦ Гулливер действует зона платной парковки, о чем сообщают знаки. Обращаю внимание, что схема парковки, обозначенная на знаке-параллельно тротуару. В реальности же сотрудники Киевпарктранссервиса заставляют водителей становиться перпендикулярно тротуару(это видно на одном из фото-парень в оранжевой кепке паркует авто), из-за чего перекрываются 1,5 полосы движения и в этом месте постоянно возникают заторы. 
Прошу разобраться в ситуации и заставить парковщиков парковать автомобили так, как указано на знаке.


3055664
Прошу здійснити перевірку законності організованої парковки та встановлення будиночку паркувальника, вздовж вулиці Милославська, навпроти будинку №35 (біля підземного переходу та магазину Велика кишеня), та далі по вулиці навпроти будинку № 33. Дорожні знаки які б сповіщали про організовану зону парковки - відсутні, розмітка вздовж тротуару - відсутня, паркомат - відсутній, прейскурант - відсутній, документи які б засвідчували що тут офіційно та законно організовано парковку-  надавати відмовляються. Проте при під’їзді автомобілю до описаної території - зразу підходить чоловік представляючись парковщиком та вимагає оплатити стоянку автомобіля. При спробі задати питання щодо законності парковки та на підставі чого він вимагає оплату-  Надавати будь-які пояснення відмовляється.Прошу прийняти відповідні міри.


2972220
Развод на Подоле, улица Игоревская 16, приехал все обставлено фишками, отодвинул заехал бежит ОНО и говорит 10 грн в час!!! Я ему, ты кто где разметка синяя где паркомат, и кто такой ? На все вопросы не членораздельное мычание! За отказ платить услышал, что у меня будут проблемы! После такой наглости я решил потратить не много своего времени. Все зафоткал, вызвал 102. Работой милиции был приятно удивлен наряд прибыл через 10 минут, на линии отвечали вежливо даже смску прислали на тел о том что мое обращение обработано. Но разводило успело собрать фишки сложить все в свой мерседес и на вострить лыжи! Пришли милиционеры приняли от меня заяву. Потом мне звонил милиционер и говорил что идет туда и все узнает. Но ничего не поменялось парковка работает и по сей день!!!


2542763
Прошу надати відповідь на таке запитання: Щороку в селі Порогів проходять виставки-ярмарки. На під’їзді до музею завжди стоять два молодики, що продають паркувальні талони. 7,8 вересня знову відбуватиметься ярмарка.
Питання: чи є їх присутність офіційною? Чи скеровані вони офіційними службами міста Києва?
Дякую за відповідь.


3069610
Работники компании Waterlux повесили на дерево возле своего офиса по ул. ПрофессораПодвысоцкого 3А объявление о запрете парковки на ул. Неманской, кроме своих автомобилей. Думаю, это самоуправство и незаконное распоряжение собственностью громады района, посколько проезжая часть улицы не может быть в частной собственности. Фото прилагаю


3062298
согласно постановления горсовета от 22.01.2015 парковка для электромобилей бесплатна до 2020 года.Парковщики Киевпарксервиса этого не знают и не признают из-за чего возникают конфликтные ситуации.Прошу горсовет проинформировать лично Киевпарксервис для предотвращения конфликтных ситуаций в дальнейшем.


2674478
Работники платной парковки заняли два общественных стояночных места покрышками (что нарушает ПДД). Кроме этого, рядом находящаяся платная парковка объявила что это их места и собирается взымать плату за них.


3409253
Жителі буд 8 по вул Драгоманова у Дарницькому районі м. Києва вирішили влаштувати паркувальний майданчик прямо на території скверу (зеленої зони) затвердженого рішенням Київської міської ради від 25.12.2012 за № 718/9002 Про затвердження детального плану території в районі вулиць Тепловозної, Здолбунівської, Драгоманова у Дарницькому районі м. Києва та про внесення змін до проекту прибережних захисних смуг водних об’єктів м. Києва у Дарницькому районі, затвердженого рішенням Київської міської ради від 26.02.2010 N 33/3471 ”Про затвердження проектів прибережних захисних смуг водних об’єктів м. Києва”. Чим порушили правила благоустрою м. Києва, норми земельного кодексу, закону ”Про містобудування та архітектуру”, ст. 356, 197-1 ККУ, оскільки, також зруйнували дорогу, зелені насадження, відмостки, що перебуває у комунальній власності м. Києва. 14.10.2015 року вже встановили забор і привезли щебень, чим продовжують завдавати збиткі територіальній громаді м. Києва.
Прошу, згідно ст. 5 ЗУ ”Про звернення громадян”:
1. Негайно вжити заходів щодо приведення земельної ділянки до первісного стану згідно закону, та доручити це уповноваженому органу з охорони та самоврядному контролю земель комунальної власності у м. Киві Дпартаменту земельних ресурсів КМДА;
2. Доручити Департаменту благоустрою у межах своєї компетенції притягнути винних осіб до адміністративної відповідальності, а в разі завдання збитків громаді у значному розмірі звернутися з відповідною заявою про злочин до ГУ МВС для вжиття останніми передбачених ст. 214 КПК дій.
3. Повідомити мене про вжиті заходи протягом 3 робочих днів.

Додатки:
1. Фото місцевості станом на 12-14.10.2015 року, ДПТ затвердженого рішенням КМР;
2. Скрін фрагменту ДПТ з вказанням зеленої зони на якій порушується містобудівна документація.


2664251
Добрый день.
3 месяца назад (08.08.2013) подавал жалобу № К-28648. Мне пришел ответ, дальше цитирую:
”З метою реагування на Ваше звернення, працівниками КП «Київтранспарксервіс» здійснено перевірку місць паркування по вул. Майорова, 7 та суб’єкту господарювання направлено лист № 2021 від 31.07.2013 з вимогою привести паркування на паркувальному майданчику по вул. Майорова, 7 у відповідність до кількості машиномісць згідно схеми організації дорожнього руху.”

На сегодняшний день, 02.12.2013, ситуация с парковкой не изменилась. Прошу принять меры и наказать ответственных.
По моему скромному мнению, если вместо парковки на 23 машиноместа организована парковка на 100 машиномест - подобной проблемой уже вполне могут заниматься:
1. налоговая (укрытие доходов с 75 машиномест парковки) - 10 гривен в сутки с паркоместа (750 грн/сутки)
2. прокуратура - захват территории для ведения ”черного” бизнеса.


2719300
Добрый день.
В декабре 2013 года я подавал жалобу №К-48456
Прошло 3 месяца, а жалоба до сих пор висит на ”доработке”.
Сделайте что-то!


3378423
Біля метро Сирець, обладнали паркувальний майданчик з порушенням схеми ОДР по вул. Щусєва ст. м. Сирець.  
Власники майданчика перегородили шлагбаумом пішохідну зону, чим спричиняють незручності для пішоходів та велосипедистів.
У випадку надзвичайної ситуації заборонений схемою шлагбаум може призвести до тяжких наслідків!
Прошу розглянути мою скаргу.
Чекаю відповідь.
Фотографії схеми, та шлагбауму додаються
Заздалегідь вдячний...


3370146
Доброго дня!

На парковці біля вул. Вел. Васильківська, 74 працює паркувальник Матченко Віталій Миколайович, який, попри те, шо парковка знаходиться у ІІ зоні з тарифом 7 грн./год., бере за парквання 10 грн./год., тим самим обкрадаючи киян. Талон за паркування звичайно не видається.

Прошу вжити заходів для припинення шахрайства на цій дільниці.

Наперед дякую!

З повагою,

Павло Калениченко


2633546
За адресою Тульська площа, буд. 23а, біля торгового центру ”Городок” платна парковка (автостоянка) автомобілів облаштована на тротуарі. Посеред пішохідної зони нанесена паркувальна розмітка. В’їзд на стоянку відбувається через КПП, що має у своєму складі будку охорони та шлагбауми. В зв’язку з тим, що жодних розпізнавальних знаків про розміщення платної, або звичайної парковки мною виявлено не було, припускаю, що автомобільна парковка облаштована та діє незаконно. Прошу ліквідувати незаконну автостоянку.


3368961



3005043
У доповнення до мого останнього звернення К-41450 прошу перевірити місце прописки представника ініціативної групи мешканців будинку № 37 по вулиці Бакинській громадянина Зиненка Олександра Григоровича. За інформацією мережі Інтернет він прописаний у місті Харків на вулиці Гагаріна та має бізнес у Російській Федерації. Можливо це інші особи, які мають аналогічні ПІБ, а якщо ні, то незрозуміло на чому базуються його бажання і чи має він право представляти інтереси мешканців (замічу невідомих і я думаю малочисельних).
P. S. Доводжу до відома, що чисельність автомобілів, які припарковані на дворовій території між будинками № 37, 37а, 37б, 37в, становить від 150 до 170 одиниць. Це аж ніяк - ”більше 400”, як наведено у заяві гр. Зиненка. Крім того влаштування майданчику для паркування (реально він вже існує) не вирішує і не вирішить питань про які ”піклується” гр. Зиненко, адже вже існуючий огороджений майданчик, який він хоче узаконити, сам знаходиться на зеленій зоні біля дитячого майданчику, а його розташування аж ніяк не впливає на покращення під’їду до будинку автомобілів екстрених служб.


3003247
Звертаюся особисто до очільника КМДА п. Кличка В. В. зі скаргою на невиконання та навмисне затягування вирішення піднятого мною питання (звернення № К-14986 від 23.06.2014, К-24234 від 16.09.2014, К-38257 від 24.11.2014, К-40966 від 09.12.2014), а саме - самовільне захоплення групою мешканців ділянки дворової території (зеленої зони) для влаштування парковки власних автомобілів. Зазначу, що захоплена територія межує з дитячим майданчиком. Письмових відповідей я не отримую ( за виключенням листа Шевченківської РДА від 13.11.2014 № 109/02/45-7693 за підписом першого заступника голови В. Андреєва - прочитайте, не пожалкуєте). Відповіді у електронному вигляді типу: ”ДАНІ АВТОМОБІЛІ ПАРКУЮТЬСЯ НА ТЕРИТОРІЇ СУСІДНЬОГО БУДИНКУ.СКАРГ ВІД МЕШКАНЦІВ БУДИНКУ ПО ВУЛИЦІ БАКИНСЬКА 37Б НЕ НАДХОДИЛО..” ніякими посадовими особами не підписуються та коригуються (приведена вже зникла). АКЦЕНТУЮ увагу на даті мого першого звернення 23 червня поточного року (майданчик вже був) і лише 09.12 ініціатор групи (склад невідомий, як і план схема розташування майданчика) звертається за дозволом про влаштування. Позицію працівників, які надаються мені такі відповіді, вважаю корупційною, а їх самих недостойними займати відповідальні посади. Особисто я ніяких матеріальних, територіальних та інших вигод не переслідую, так як проживаю в іншому кінці будинку. Прошу надіслати мені письмову відповідь та ознайомити з матеріалами розгляду цього та попередніх звернень.
Вношу пропозицію організувати громадське слухання піднятого питання, в тому числі за участі матерів малолітніх дітей, інших водіїв транспортних засобів, які заважають вільному паркуванню автора звернення (гр. Зиненко О. Г.). 
Шановний Віталію Володимировичу! Нагадую Вам про обіцянки дані на Майдані та під час передвиборної агітації (про боротьбу з корупцією, очищення влади, Київ для киян, права і свободи громадян тощо). Їх треба не тільки проголошувати, а й виконувати.


2711828
На вулиці Лінійна на стороні с парними номерами є 2 заасфальтованих парковки.
На одній з них (дивіться прикріплений файл) нещодавно - 10-ого лютого 2013 року - навісіли ланцюг и встановили будку для охорони. Також з’явився охронець, який пускає автомобілі за якимось списком.

В адміністраціі бізнец центру Протасов (вул. Миколая Грінченко 2/1) мені сказали, что ця парковка взята бізнес-цетром Протасов в аренду у КиївПакрСервісу з 1-ого січня 2014-ого року. Хоча до 7-ого лютого 2014 навіть знаку платна парковка небуло і автомобілі ставили всі охочі.

Прошу з’ясувати чи на законних умовах ця парковка віднесена до бізнес-центру Протасов?


3292964
Прошу перевірити правомірність виділення прибудинкових територій за адресами Горького 1-13 та 2-26 під платну парковку та правомірність встановлення відповідних дорожніх знаків.


3288066
Результатом обробки мого звернення К-33005 стала переадресація його на КП «Житло-сервіс». Знову, як і звернення К-22623. Це замкнуте коло! 
Прошу обробити мій запит із врахування усієї проведеної роботи і відповідей по УСІМ зверненням (К-19165, К-22623, К-24809, К-30673,  К-33005).
Ще раз опишу суть проблеми:
На даний момент в прибудинковій території Драгоманова 6/1 значиться ”аж” 8 паркомісць для тимчасового зберігання авто. Проектом будівництва зазначеного будинку передбачено улаштування наземної автостоянки на 27 м/місць, майданчику відпочинку, ігрового майданчику та господарського майданчику. Усі ці обєкти не були улаштовані внаслідок будівництва дитсадка №270, що також є окремою частиною проекту забудови. На даний момент будівництво дитсадка №270 практично завершено.
Виходячи із попередніх відповідей на мої звернення з даного приводу, улаштування наземної автостоянки на 27 м/місць, майданчику відпочинку, ігрового майданчику та господарського майданчику планується після будівництва підземного паркінгу, що також є ОКРЕМОЮ частиною проекту забудови. На даний момент фінансування для будівництва підземного паркінгу немає і схоже на те, що ми (жителі Драгоманова 6/1) будемо чекати виконання робіт по благоустрою прибудинкової території згідно з проектом іще довгі роки.
Крім того існує ”ініціатива” КП”Житло-Сервіс” стосовно улаштування платної автостоянки на вказаній території (поки не знайдеться інвестор для будівництва підземного паркінгу). Тобто на території де передбачено улаштування наземної автостоянки на 27 м/місць, майданчику відпочинку, ігрового майданчику та господарського майданчику для жителів Драгоманова 6/1, організують ”бізнес”, і ми (жителі Драгоманова 6/1) таки зможемо ставити свої авто на передбаченій для цього ділянці, але не безкоштовно, а ПЛАТНО! А про майданчик відпочинку, ігровий майданчик та госп. майданчик взагалі просто забули (на цьому ж не заробиш).
Прошу розібратись в даній ситуації та витребувати у ЖИТЛОІНВЕСТБУД-УКБ негайно розпочати улаштування наземної автостоянки на 27 м/місць, майданчику відпочинку, ігрового майданчику та господарського майданчику згідно з проектом.
Ми (жителі Драгоманова 6/1) заплатили за це все, коли інвестували у будівництво!
У наслідок відсутності у Дарницької   


3268957
Близько 11 ранку 31 серпня 2015 року приїхали з чоловіком на вокзал Київ-Пасажирський зустріти знайомих. Біля вокзалу відсутні паркомати, зате парковщиків не бракує. До того ж вони у доволі грубій формі вимагали сплатити вартість паркування. Прошу надати пояснення правил оплати паркування у м.Києві, або, якщо є виключення для будь-яких зон, то по цих зонах окремо. Раніше зустрічали інформацію про оплату паркування виключно через паркомати. 
Дякую


3263327
Співробітники ТЦ Ультрамарин - вимагають оплати паркування автотранспорту на паркувальному майданчику біля ТЦ. Прошу перевірити - чи це законно. Оскільки вказаний майданчик знаходиться на фасаді вулиці, і не обладнаний жодними знаками пального паркування. Розрахунковий документ - надати відмовились !!


3256817
Добрий день!
Звертаюся да Вас з приводу незаконної платної парковки вздовж 1 лінії ТРЦ ДРІМ ТАУН. Оператором на цій ділянці є КП ”КИЇВТРАНСПАРКСЕРВІС”. З приводом своїх питань я особисто зв’язувалась на контактну лінію КП, на мої питання відповіддю була нахабна брехня, тому я звертаюся до ВАС.
Згідно Постанови КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ  ”Про затвердження Правил паркування транспортних засобів”:
1. Обладнання майданчиків для паркування:
У п. №13: Відведені майданчики для паркування позначаються дорожніми знаками та суцільною синьою (блакитною) смугою на проїзній частині і на бордюрі, який відокремлює проїзну частину від пішохідної.
У п. №14: 
Відведені майданчики для платного паркування обов’язково повинні бути обладнані паркувальними автоматами з розрахунку не менш як один автомат на 20 місць для паркування з обох боків уздовж проїзної частини вулиці, дороги або тротуару та/або інформаційними знаками про можливість і порядок надання послуги “мобільне паркування”.
2. Функціонування майданчиків для паркування
П. 24:
Оператор зобов’язаний:
обладнати майданчик для паркування відповідно до вимог цих Правил, Правил дорожнього руху, норм, нормативів, стандартів з урахуванням вимог безпеки дорожнього руху;
інформувати користувачів послуги “мобільне паркування” про порядок і вартість її надання.
П29. Сплата вартості послуг з користування майданчиками для платного паркування здійснюється:
у безготівковій формі - шляхом придбання паркувального талона з визначеною тривалістю паркування, в якому зазначаються дата і час розміщення транспортного засобу на такому майданчику, або за допомогою послуги “мобільне паркування”;
готівкою або з використанням платіжної картки - через паркувальний автомат чи автоматичний в’їзний та виїзний термінали.
У пунктах, які я невела вище: 13,14,24,29 є певні норми, які порушуються.
1. відсутність блакитної смуги.
2. жодного паркувального автомата
3. жодного інформаційного знака про можливість і порядок надання послуги “мобільне паркування”
4. Оплата можлива ЛИШЕ готівковим шляхом ”на руки” співробітника КП ”КИЇВТРАНСПАРКСЕРВІС”.
Велике прохання до Вас вирішити питання НЕЗАКОННОЇ парковки: або прибрати її, або обладнати належним чином згідно законодавства Украї 6


3256398
Навпроти будинку №10 по вулиці Миколи Лисенка встановлено знаки 5.39 ”Зона стоянки”, 7.6.1 ”Спосіб поставлення транспортного засобу на стоянку (на проїзній частині вздовж тротуару)” та 7.17 ”Інваліди”. Також на проїзній частині нанесена дорожня розмітка 1.1 синього кольору, яка позначає майданчик для паркування на проїзній частині.
Кожного дня працівники ”Київтранспарксервіс” ігнорують вимоги дорожніх знаків і дорожньої розмітки, та паркують автомобілі ”ялинкою” на тротуарі, чим створюють незручності для пішоходів.
Прошу розібратися в даній ситуації та змусити працівників ”Київтранспарксервісу” виконувати вимоги дорожніх знаків та розмітки.


3254703
Прошу перевірити законність встановлення фішок та інших загороджуючих елементів розміщених на виділеній для паркування полосі проїзної частини, позначеній відповідними дорожніми знаками.


2515455
ДОБРЫЙ ДЕНЬ.
Я ПОДАВАЛ ЖАЛОБУ НА ОРГАНИЗАЦИЮ ПЛАТНОЙ ПАРКОВКИ ОКОЛО ДОМА ПО АДРЕСУ МАЙОРОВА 7. ПОЛУЧИЛ ОТВЕТ ЧТО ЗЕМЛЯ ВЫДЕЛЕНА КИЕВТРАНСПАРКСЕРВИСУ СОГЛАСНО УКАЗУ № 105/9162 ОТ 17.04.13.
В УКАЗЕ СКАЗАНО, ЧТО ДЛЯ ЗЕМЛЯ ВЫДЕЛЕНЫ ДЛЯ ОРГАНИЗАЦИИ 23 ПАРКОМЕСТ, А НА САМОМ ДЕЛЕ КОЛ-ВО ПАРКОМЕСТ БЛИЗИТСЯ К 100. ТАК ЖЕ В УКАЗЕ СКАЗАНО, ЧТО ТЕРРИТОРИЯ ДОЛЖНА БЫТЬ ОБОРУДОВАНА ЗНАКАМИ, А НА САМОМ ДЕЛЕ НЕПРАВОМЕРНО УСТАНОВЛЕН ШЛАГБАУМ.
ХОЧУ ПОПРОСИТЬ ВНИМАТЕЛЬНО ОТНЕСТИСЬ К ДАННОМУ ВОПРОСУ И, ПО ВОЗМОЖНОСТИ, ВЫЕХАТЬ НА МЕСТО ОРГАНИЗАЦИИ ЭТОЙ ПАРКОВКИ С ПРОВЕРКОЙ.


2509220
ОБНАРУЖИВ АКТИВНОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ТРОТУАРА ВОДИТЕЛЯМИ НА УЛ. ЯРОСЛАВСКОЙ, 57, КП ”КИЕВПАСТРАНС” УСТАНОВИЛО ЗНАКИ ЗОНЫ ПАРКОВКИ И ОТРЯДИЛО ПАРКОВЩИКОВ ДЛЯ ВЗИМАНИЯ ДЕНЕГ С ПАРКУЮЩИХСЯ ВОДИТЕЛЕЙ.

СОГЛАСНО ПОСТАНОВЛЕНИЮ КАБИНЕТА МИНИСТРОВ УКРАИНЫ №1342 ОТВЕДЕННЫЕ ПЛОЩАДКИ ДЛЯ ПАРКОВКИ ОБОЗНАЧАЮТСЯ ДОРОЖНЫМИ ЗНАКАМИ И СПЛОШНОЙ СИНЕЙ (ГОЛУБОЙ) ПОЛОСОЙ НА ПРОЕЗЖЕЙ ЧАСТИ И НА БОРДЮРЕ, КОТОРЫЙ ОТДЕЛЯЕТ ПРОЕЗЖУЮ ЧАСТЬ ОТ ПЕШЕХОДНОЙ. КРОМЕ ТОГО, ОТВЕДЕННЫЕ ПАРКОВКИ ДОЛЖНЫ БЫТЬ ОБОРУДОВАНЫ ПАРКОВОЧНЫМИ АВТОМАТАМИ ИЗ РАСЧЕТА НЕ МЕНЕЕ КАК ОДИН АВТОМАТ НА 20 МЕСТ ДЛЯ ПАРКОВКИ С ОБЕИХ СТОРОН ВДОЛЬ ПРОЕЗДНОЙ ЧАСТИ УЛИЦЫ, ДОРОГИ ИЛИ ТРОТУАРА.

НА УКАЗАННОЙ ТЕРРИТОРИИ НЕТ НИ ПОЛОСЫ НА ПРОЕЗЖЕЙ ЧАСТИ, НИ ПАРКОВОЧНЫХ АВТОМАТОВ. ДЕНЬГИ ВЗИМАЮТСЯ ПАРКОВЩИКАМИ, ДАЖЕ АСФАЛЬТ НЕ ОТРЕМОНТИРОВАН ДОЛЖНЫМ ОБРАЗОМ. ПРОСЬБА ПРОВЕРИТЬ ЗАКОННОСТЬ ВЗИМАНИЯ СРЕДСТВ И ОРГАНИЗАЦИИ ОТВЕДЕННОЙ ПАРКОВКИ.


3236859
Добрый день!

23.05.2015 г. в 11-00 я припарковался на автомобиле в специально обозначенном месте. К авто подошел сотрудник Киевпарктранссервис и попросил оплатить за парковку.

Я передал сотруднику 50 грн. и попросил предоставить чек и сдачу. Сотрудник парковки отдал мне 30 грн. и уведомил что час стоянки стоит уже 20 грн. вместо 10 грн., чек он также отказался предоставлять. 

После инцидента я подал жалобу на горячую линию Киевпарктранссервис № 566066 от 23.05.2015 г. за почти 2-а месяца я обращался на горячую линию 6 раз и не получил отзыва на мою жалобу. 
Бездействие Киевпарктранссервис и мошенничество сотрудника нарушает законодательство и права граждан Украины.


3216442
Мої звернення  К-22623 та К-19165 щодо Розміщення паркувальних майданчиків. В результаті перенаправлені КП ”Київтранспарксервіс”. В моєму зверненні чітко вказано, що дана гостьова парковка відноситься до прибудинкової території Драгоманова 6/1! Це частина прибудинкової території призначена для паркування автівок власників квартир в буд.Драгоманова 6/1. Безкоштовно! КП ”Київтранспарксервіс” займається експлуатацією ПЛАТНИХ ПАРКОВОК. Даний паркувальний майданчик не у відомстві КП ”Київтранспарксервіс”.
Крім того наголошую, що КП ”Київтранспарксервіс” займається ЕКСПЛУАТАЦІЄЮ, а моє звернення було щодо облаштування (чит. будівництва). Повторюсь ще раз: 
”На даний момент територія гостьової парковки будинку № 6/1 на вул.Драгоманова зайнята будівельниками дитсадка. Сама парковка не облаштована, а тому експлуатувати на даний момент немає чого.
З цього приводу прошу розібратися хто буде облаштовувати дану гостьову парковку. На мою думку, оскільки дана територія зайнята будівельниками ”Житлоінвестбуд-УКБ” з метою будівництва дитсадка, то саме вони і повинні облаштувати дану гостьову парковку при здачі зазначеного дитсадка. Оскільки оздоблювальні роботи вже майже закінчено і дитсадок здається в експлуатацію в серпні 2015р., на мою думку слід розпочинати роботи з облаштування парковки.
Окремо зазначу, що будівництво будинку № 6/1 на вул.Драгоманова велося також силами ”Житлоінвестбуд-УКБ”, тому облаштування парковки повинно проводитись сами ними.”
Прошу перенаправити дане звернення компетентним органам/особам, що зможуть розібратися хто буде будувати/асфальтувати дану гостьову парковку, що відноситься до прибудинкової території Драгоманова 6/1. Не експлуатувати, а саме будувати. І наголошу ще раз, що на мою думку саме ”Житлоінвестбуд-УКБ” повинен виконати ці роботи.


2870213
Хочу нагадати, що залишилося не виконаним питання підняте мною у зверненні К-14986 щодо влаштування автостоянок. Окремі громадяни привласнили собі частину дворової території, вигородивши її шляхом обнесення металевим тросом на металевих стовпчиках. На даний час 15.09.2014 таких стоянок вже 2. Громадяни які захопили ці ділянки землі вважають її своєю, знаходження на них інших людей, автомобілів вважається ”власниками” зазіханням на їх територію. Відсутність реакції з боку державних органів може призвести до неконтролюваного перерозподілу дворової території.


2858741
Доброго дня. У мене пропозиція або навіть точніше сказати побажання місцевих жителів району. У нас по улиці Жилянській єсть пустир. Ми б дуже хотили бачити на цьому місті або супермаркет або стоянку. Тому що тут по близу немає жодного нормального магазину, одні ларки з дуже обмеженим асортементом. А через відсутности парко мість жителям доводиться залишати машини на обочинах та газанах, бо більше просто нема де.Будемо дуже вдячні за допомогу.


3200030
Доброго дня!

На вул. Червоноармійській, 74 напроти ресторану ”Мафія” працює паркувальник Гузенко Дмитро Сергійович. Даний паркувальник, як і решта, бере гроші з водіїв особисто, далеко не завжди надаючи талон.

Проте, на відміну від інших, цей паркувальник завжди бере 10 грн. за годину парковки, незважаючи на те, що це місце знаходиться у ІІ зоні паркування з тарифом 7 грн./год.

Таким чином Гузенко Дмитро Сергійович методично й постійно обкрадає киян, кожен з яких оплачує 3 грн. безпосередньо в кишеню цьому паркувальнику.

Уклінно прошу Вас вжити заходів для того щоби припинити факти шайрайства Гузенка Дмитра Сергійовича й притягнути його до відповідальності.

Наперед Вам дякую!

З повагою,

Павло Калениченко


3199416
Моє звернення К-19165 (3171865) було перенаправлене Директору КП «Житло-сервіс», що здійснює експлуатацію зазначеного житлового будинку № 6/1 на вул.Драгоманова. На даний момент територія гостьової парковки будинку № 6/1 на вул.Драгоманова зайнята будівельниками дитсадка. Сама парковка не облаштована, а тому експлуатувати на даний момент немає чого. 
З цього приводу прошу розібратися хто буде облаштовувати дану гостьову парковку. На мою думку, оскільки дана територія зайнята будівельниками ”Житлоінвестбуд-УКБ” з метою будівництва дитсадка, то саме вони і повинні облаштувати дану гостьову парковку при здачі зазначеного дитсадка. Оскільки оздоблювальні роботи вже майже закінчено і дитсадок здається в експлуатацію в серпні 2015р., на мою думку слід розпочинати роботи з облаштування парковки.
Окремо зазначу, що будівництво будинку № 6/1 на вул.Драгоманова велося також силами ”Житлоінвестбуд-УКБ”, тому облаштування парковки повинно проводитись сами ними.


3194976
На бульварній частині вулиці Ганни Ахматовоі (від перехрестя з вулицею Урлівською в напрямку Дніпровськоі набережноі) розташувалась автостоянка. Так як вона знаходиться тут кілька років, то можливо законність іі появи перевірялась та вони мають документи щодо оренди вказаноі земельноі ділянки. Але в квітні цього року власники стоянки збільшили іі розмір, захопивши (можливо) черговий шматок газону. Як видно з фотографій - паркан стоянки доходив до опор електроосвітлення, а зараз - доходить майже до рекоамного щита. Прошу перевірити законність існування вказаноі стоянки та відповідність іі фактичного розміру - дозвільним документам. У разі виявлення порушень - прошу вжити вичерпних заходів до усунення порушень закону! Наперед вдячний!


3179712
ЄФІР 

На кожній вільній ділянці аба клумбі в мікрорайоні Позняки з’являється паркувальний майданчик. 
Проспект Григоренко перетворився на гігантський паркувальний майдан довжиною декілька кілометрів. 
Зрозуміло, що багато багатоповерхівок, всі мають автомобілі. Але, практично, в кожній квартирі в цих багатоповерхівках проживає 1-2 дитини. Парк Позняки - єдине ”зелене” місце прогулянок та відпочинку в нашому мікрорайоні. Але він дуже маленький та на вихідних дітей в цьому парку більше ніж трави. А якщо живешь ближче до вул. Ахматової, то скверів немає взагалі і гуляти з дітками можна тільки в дворі.

Пропозиція: на проспекті Григоренка на центральній частині замість хочаб половини паркувальних майданчиків зробити парк-сквер щоб можна було гуляти з дітками, займатися спортом. Дитяче здоров’я варте цього!


3174696
Дуже прошу припинити незоконну діяльність &amp;quot;нічних&amp;quot; паркувальників котрі окупують проїзжу частину.


3171865
До прибудинкової території Драгоманова 6/1 відноситься гостьова парковка, що має розміщуватись вздовж вул. Драгоманова між дит.садком (що  будується) та безпосередньо автодорогою. Наразі територія гостьової парковки зайнята будівельним майданчиком дит.садка, а конкретно вагончиками. 
Враховуючи катастрофічну ситуацію з автомобілями у дворі будинку Драгоманова 6/1 прошу Вас розглянути можливість видачі місця під парковку для Драгоманова 6.1 уже зараз, не чекаючи введення дит.садка в експлуатацію (враховуючи те, що загальнобудівельні роботи на території дит.садка завершені і триває оздоблення).


2816423
Под мостом улицы Новоконстантиновской (между домами 16 и 11, там где разворот под мостом) сделали частную парковку для автомобилей, тем самым полностью перекрыв пешеходный переход. Знак стоит, а перехода под мостом нет. Кому он помешал - наверное частному предпринимателю, который просто наглым образом сделал частную парковку. 
Переход там был всё время, теперь же, с одной стороны забор-сетка, через которую пешеходы не перелезут, а с другой стороны бетонная стена. Фотографии прилагаются.
Просьба проверить разрешительную документацию на этот участок земли у данного предпринимателя, который обустроил парковку под мостом. Законно или нет, а также требую убрать бетонную стену и часть забора, чтобы дать пешеходам место для перехода, что было предусмотрено здесь ранее.


3152693
На моє звернення № К-15426 від 30 Квітня 2015 щодо процедури оплати послуг платного паркування отримав наступну відповідь:

На паркувальних майданчиках реалізація паркувальних талонів здійснюється контролерами служби паркування КП «Київтранспарксервіс» із застосуванням зареєстрованих касових апаратів та обов’язковою видачею фіскального чеку, що відповідає вимогам Закону України «Про застосування реєстраторів розрахункових операцій у сфері торгівлі, громадського харчування, послуг». 

Хочу зауважити, що згідно постанови КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ № 1342 з останніми доповненнями та змінами від 25.06.2014 відсутній такій спосіб оплати за паркування,  як ”готівкою із застосуванням зареєстрованих касових апаратів”. Термін ”касовий апарат” не визначений цією постановою і є незаконним у данній сфері надання послуг.

Також згадані касові не приймають банківські платіжні картки.

Окрім того, прохання надати розяснення, яким чином контролери служби паркування КП «Київтранспарксервіс» здійснюють збірігання отриманих коштів? Чи обладані вони депозитними сейфами, взломостікими касовими лотками?


3142449



3108240
Прохання перевірити документи з приводу парковки. (самозахват). Якщо документи  немає документів, то прибрати данну незаконну парковку.


3330343
8 вересня біля станції метро Сирець зявилася платна стоянка. Згідно документів ця площадка передана Київтранспарксервіс компанії Євро-Паркінг. 
Чи є законою встанолвення такої платної стоянки? 
Більше того, стоянка перекрита шлагбаумом, що перекриває доступ на теріторію, яка не позначена як місце для паркування. На її теріторії відсутні паркомати (стоїть времянка з охоронцем, За його словами вартість стоянки 15 гривень за добу (погодинної оплати немає). 
Відповідно до постанови Кабміну України №1342 від 3.12.2009 року п.14 : ”Відведені майданчики для платного паркування обов’язково повинні бути обладнані паркувальними автоматами”. Також згідно п.16 На спеціально обладнаних майданчиках для платного паркування обов’язково повинні бути встановлені автоматичні в’їзні та виїзні термінали. 
Отже я вважаю, що ця платно стоянка не віповідає вимогам чинного законодавства, а тому є незаконою.
Прошу розібратися чи законна ця платна стоянка


3003190
прошу установить паркоматы для оплаты парковки по улице верхний вал, начиная от воздвиженки и до житнего рынка. здесь работают, незаконные с 12го года парковщики, которые требуют наличные платежи. при отказе платить они матерятся, угрожают, спускают шины. скажите, что-то изменилось и я должен им платить? или их действия незаконны?


3236880
21.04.2015 лишив заяву на перевірку законності відчуження землі (№ заяви Д-4567). Там і так зрозуміло що відбулося захоплення землі, бо це вже втретє. Доручено було вирішити до 22.05.2015, але так нічого і не вирішено хоча вже 15.07.2015!!! А тим часом там вже здаються паркомісця. Відповідальний в.о. Онуфрійчук Вадим Михайлович нічого не проконтролював. Це так просто не замнеться!


3174887
Здравствуйте, 
на углу улиц Майорова (2А) и Полярной, возле торгового центра, на парковке этого самого торгового центра, неожиданно образовалась платная парковка! Она перекрыла ПОЛНОСТЬЮ, удобный и привычный многим,  подъезд к торговому центру, со стороны улицы Майорова. А так же мешает своим псевдоограждением, проходу пешеходов. Предполагаю что и с точки зрения пожарной безопасности, перекрывать подъездной путь к торг.центру, не стоило! 
А судя по ”стихийно-бомжевато” организованной платной ”парковке”, могу предположить, что это самозахват кого-то предприимчивого. 
Надеюсь на то, что порядок наведут.


3129678
Доброго дня. Хочу повідомити про незаконне захоплення землі парковкою по вул. Каштанова 17. Перевірте законність парковки і справжню площу яка була виділена їй на самому початку за планом, а не те що зараз вона може і лишиться з тією самою площею, але при цьому вона змістилася і захопила території які їй не належать. Спершу вони незаконно підсунулися до тротуару (це на фото під №1). 2 роки тому вони зменшили свою територію під будівництво заправки, але громада відстояла щоб заборонити будівництво, так вони захопили шматок зліва (на фото №2). А зараз вони бачать що все стихло а грошики ж треба собі в кишені, так вони маленькими кроками розширяються (на фото під №3). Там по ширині можна поставити 2 машини, а по довжині як мінімум 12 шт. А тепер рахуйте який ласий шматок. Нічого цим виродкам незаконно захоплювати території. Посприяйте тому, щоб вони повернули території і сплатили штрафи, а найкраще взагалі їх прикрити.


3115157
Платна стоянка особистого автотранспорту за адресою Жмаченка, 18 абсолютно не облаштована.
Кому вона належить? Чи вона діє на законних підставах? Чи можна дізнатися прізвище власника - влажномодця? Чому нема навіть паркану?


3101871
Прохання перевірити дозвільні документи на будівництво чотирьох споруд, швидше за все гаражів, на прибудинковій території, та надати відповідь щодо наявності права на землю у забудовника(-ів). 

Також прохання надати підтверджуючі документи щодо права використання даної території як платної зони паркування, оскільки фіскального чеку за паркування на ній не надається.

Дякую!


3337788
Добрый день,

В 2013-2014 годах был изменен план застройки 20 микрорайона и вместо 9-этажного паркинга для всего микрорайона было начато строительство 25-этажного дома на 760 квартир.  Адрес дома будет Закревского 97а.
Сейчас строительство дома завершено и идет обустройство придомовой территории. 
Из того, что просматривается в придомовой территории, говорит о том, что для нового дома застройщик ДКБ 4 не предусмотрел даже гостевые паркинги. На уже заасфальтированной дороге вокруг дома с установленными бордюрами нет ни одного кармана для парковки автомобилей.

Ситуация с парковкой в нашем дворе и так аховая, а отсутствие гостевого паркинга после заселения дома по адресу Закревского 97а приведет к полному транспортному коллапсу во дворе дома по адресу Закревского 97. 

Прошу рассмотреть вопрос и запросить у ДБК 4 обеспечить гостевые паркинги по адресу Закревского 97/97a согласно строительным нормам Украины.


2571412
Дайте  роз’яснення на фото   по   вул.Симиренко 7-А   Святошинського району   зображено гостьова чи приватна паркова так як металеві стовпчики і ціпки свідчать про приватну паркову а відповіді наших чиновників і особливо відповідь Директора КП РЕО 1 Савенок Миколи Андрійовича дуже вже незрозумілі і двоякі. 

Прошу дати чітку відповідь без лиття води а тільки:   Це гостьова паркова    чи     Це приватна паркова.


2960332
Шановне Панство, я часто буваю за адресою Чоколовський бульвар 19 магазин Фокстрот, раніше тут була безкоштовна стоянка де ти міг паркувати автомобіль і йти в магазин, 2 або 3 роки тому тут з явилася платна автопорковка, яка не має ніяких документів. Прошу Вас звернути увагу на цю платну стоянку.


3263172
Чекаю Вашої відповіді на рахунок звернення Д-3955 від 9 квітня!!! Не відфудболюйте мене до інших інстанцій будьласка! Адже земельна ділянка належить Києву, а не мені! Гроші в бюджет Києва не ідуть, а не мені в карман!!! Смішно-бредові відписки буду викидати у соцмережі для їх обговорення та обговорення дій Вашої організації по типу відповіді на звернення Д-8273. Дякую.


2812487
У дворі будинку (між бідинками Курська 13Е, 13А та 13Б) розташована незакона парковка на більше ніж 100 машин. Інформація про власників парковки відсутня. Плата за паркування вноситься готівкою.  Мешканці будинків звертаються з проханням перевірити чи є законі підстави на розташування там парковки а також хто є власником цієї ділянки землі та відповідає за її благоустрій.
Дякую


2799216
Здравствуйте, 
24 июня 2014 на парковке по улице Братиславская (рынок Юность)неизвестное лицо в форме парковщика требовал с меня оплату за парковку при этом чек не выдавал. после того как я попросил чек он начал фотографировал мою машину и выражался нецензурной браню в мою сторону, грубил. моя машина была на парковке только 10 минут, а парковщик хотел деньги за час и себе в карман, на почве чего и начался конфликт, но это не повод разговарить грубо с приминением нецензурной лексики. при этом требовал за парковку средства, хотя данная парковочная зона не отвечала постановлении КМУ № 1342 от 3 декабря 2009 г. ” Об утверждении Правил парковки транспортных средств ”но не была оборудована должным образом, нет шлагбаума и паркомата а только люди в форме которые вымагают деньги. Прошу разобраться в данной ситуации и наложить административное или дисциплинарное взыскание на виновных работников. Работник киевпарксервису номер 419 - Шевченко Анатолий Васильович. Заранее Вам благодарен.


3101113
Доброго дня!
Втретє звертаюсь з проханням розібратись з спробами окремих працівників КП &amp;quot;Київтранспарксервіс&amp;quot; брати плату за паркування готівкою без видачі будь-яких документів що підтверджують сплату за паркування. Я просив надати пояснення наскільки правомірним є стягування плати з водія у формі готівки, яка передається в руки працівнику КП &amp;quot;Київтранспарксервіс&amp;quot;, просив пояснити чому працівники КП &amp;quot;Київтранспарксервіс&amp;quot; дозволяють собі погрози в адресу водіїв які відмовляються сплачувати готівкою за послуги паркування. Чіткої відповіді я так і не отримав.
Разом з тим,  ст. 28 Конституції України передбачено право кожного на повагу його гідності, тому прошу забезпечити повагу працівників КП &amp;quot;Київтранспарксервіс&amp;quot; до водіїв, та недопускати у подальшому, погроз в адресу водіїв та прояв грубого тону.


2758567
У Подільському районі м. Києва, на вул. М. Гречка 28-30, біля газової заправки ”Газовик”  розташована незаконна автостоянка, яка надає незаконні підприємницькі послуги, які проявлені в тому, що люди платять гроші за автостояку яка існує незаконно, з порушенням норм законодавства України (з благоустрою, екологічного, податкового, трудового тощо). На моє прохання пред,явити будь-які дозвільні документи було неодноразово відмовлено,бо їх не існує. Невідомі особи під виглядом автостоянки збирають грошові кошти ввевши людей в оману. Такі дії мають ознаки злочину, передбаченого ст. 190 КК України- шахрайство. Кім того не сплачуються податки.
Прошу вжити заходів реагування згідно наданих повноважень та за результатами письмово повідомити, у встановлений законом строк.


2744512
Доброго дня!
Питання стосується паркувальних майданчиків. Навпроти будинків 34-38 по вул.Зодчих, по обидні сторони проїжджої частини вулиці а також на тротуарі паркуються машини (разом виходить в три ряди). На сайті КП ”Київтранспарксервіс” майданчика за цією адресою не має, на сайті Святошинського району в таблиці паркувальних майданчиків ця адреса є і вказано 22 машиномісць. Питання в наступному, на якій підставі хлопці в зелених накидках с невідомою символікою (інколи символіка чоловічого журналу) збирають за паркування ”за ніч” по 10 гривень. Куди ці 10 гривень йдуть? Якщо вже збираються гроші, чому в тому місці дорого в жахливому стані? Хлопці ніякої відповідальності за машини не несуть, не охороняють. За якими документами вони діють?


2740276
Напротив ТЦ Дрим Таун, напротив дома #16 по пр-ту Оболонский,  парковщики требуют оплату за стоянку. На каком основании, если Как гласит п. #14 Постановы #1342, которая не утратила силу, с поправками в Постанове КМУ #89 от 16.01.12,  что любая оплата за парковку должна осуществляться только в безналичной форме, т.е. через паркомат. Почему данная парковка не оборудована паркоматами и на каком основании требуют плату за парковку?


3394276
Сколько времени ещё нужно, чтобы решить вопрос с владельцем парковки напротив домов 1, 3 по улице Чавдар? Первое обращение было отправлено в конце августа и до 09 октября никакие действия не приняты. Более 4-х обращений связанных с этой проблемой висит на карте. Статус запросов ”В роботі” и ”Чекає перевірку контрольним відділом” не меняется уже больше месяца. Зато владелец парковки уверенно сместил забор на проезжую часть за несколько дней и сказал, что все вопросы ПОРЕШАЕТ. Каждый день на этом участке дороги возникают аварийные ситуации и пробки!!!


3378096
Вимагаю, впорядкувати паркувальний майданчик біля будинку 9 по вул М. Цвєтаєвої у відповыдності до встановлених знаків. На данному майданчику встановлено знак 7.6.1 ПДР що вимагає паркування вздовж троуару, натомість паркування автомобілів паркувальником виконується по діагоналі до тротуару. Чинниа ситуація спричиняє ускладнений виїзд. 

Вимагаю, якнайшвидше прийняти міри по данному питанню.


2641154
За вказаною вище адресою біля кінотеатру Тампере функціонує якась підпільна парковка. Вартість парковки 10 грн при цьому ніяких документів не надають після оплати.У якості паркувальників пьяні хлопці, які не несуть жодної відповідальності за автомобілі. Теріторія так званої парковки геть занедбана. Иета данного звернення - дізнатись, хто відповідальний за цю территорію, чи законний цей заклад


2992514
Щодо звернення Г-18552 хочу уточнити. Транспортні засоби, припарковані вздовж переул.Руднва якраз заважаю руху інших транспортних засобів:по-перше провулок має лише дві полоси в одну і зворотню сторону, і якщо машину припаркувати, то полосу можна вважати заблокованою; по-друге припарковані транспортні засоби закривають видимість, що може спричинити винекнення аварійної ситуаціїї, по-третє напереулку зі сторони вул. Бориспільська, піль спеціально облаштованої парковки величезна яма, по якій проїхати неможливо а навпрти неї паркуються автомобілі, запитнання - як в даній ситуаціїї проїхати указану частину дороги? Крім всього вищесказаного біля будинків переул. Руднева знаходяться дві платні парковки а також достатньо місця біля самих будинків


3332324
по улице е.чавдар уже давно были построены стоянки, огороженные забором, который &amp;quot;съедает&amp;quot; проезжую часть, припаркованные с двух сторон машины ещё больше уменьшают пространство для транспорта, постоянно создавая аварийную ситуацию - риск столкновения машин едущих на встречу друг другу. в августе 2015 года были произведены работы по прокладке коммуникаций к строящимся домам по ул. ващенко, в результате чего заборы парковок были убраны, а затем, по окончании работ, возвращены на новое место - владельцы парковок ещё больше выдвинули заборы на проезжую часть. таким образом ещё больше уменьшив проезжую часть, делая невозможным разъезд машин и увеличив риск ДТП в разы. прошу проверить правомерность размещения данных парковок на ул. е.чавдар. наличие соответствующих документов и разрешений. а также, соответствие реальных границ парковок, границам указанным в документах, отвечает ли благоустройство парковок соответствующим требованиям, выполняются ли нормы, ширины проезжей части и тратуаров, наличие пешеходной части и парковки автотранспорта. если парковки размещены с какими-либо нарушениями, прошу проинформировать об этом владельцев данных обьектов и проконтролировать процесс исправления данных недочетов. а так же, прошу установить соответствующие дорожные знаки, для уменьшения риска ДТП.


2966016
Постійно порушуються правила паркування, хоча є паркувальник і праковка платна! Через це на вулиці зникло багато дерев, а нові не насаджають


3047392
ЗВЕРНЕННЯ БЕЗПОСЕРЕДНЬО ДО КМДА

Вимагаю демонтувати знак паркувального майданчика і скасувати офіційну стоянку ”Київтранспарксервісу” зі сторони Національної опери України на вулиці Богдана Хмельницького (між вулицею Володимирська та Івана Франка) як таку, що суперечить Постанові Кабінету Міністрів України ”Про правила дорожнього руху”. 

А саме: статті 15.10.б, яка забороняє паркування легкових автомобілів та мотоциклів на тротуарах, де для руху пішоходів лишається менше 2 метрів. Розмітка офіційного паркувального майданчика в цьому місці не відповідає цій нормі так як ширина тротуару загалом складає приблизно 2 метра, а з розміткою для пішоходів лишається простір наполовину менший, ніж це передбачено Урядом. Звідси, існування паркувального майданчика порушує додатково норму постанови 15.10.д, яка наголошує на забороні стоянки автомобілів там, де вони створюють перешкоду для руху пішоходів. 

Попередні звернення на адресу ”Київтранспарксервісу” з вимогою навести порядок на цій стоянці і зробити так, щоб автомобілі повністю не перекривали рух для пішоходів, залишилися без розгляду по суті. ”Київтранспарксервіс” відмовився встановлювати обмежувальні стовпчики спираючись на відсутність фінансування. В свою чергу представники МВС також ніяк не попереджають порушення правил паркування.

Однак глибший розгляд проблеми засвідчив, що існування паркувального майданчика суперечить нормам Постанови Кабінету Міністрів України ”Про правила дорожнього руху”, які згадані вище. Міська влада не має права організовувати паркувальні майданчики, які суперечать нормативно-правовим актам вищих органів державної влади.


3263390
Завдання (швидше) для керівництва КМДА ніж до РДА. Наводницький парк, запарковані автомобілі на газоні, пасажири відпочивають у ресторанах на воді.
Варто:
1 заборонити в”їзд всім авто, крім обслуговуючих (поставити шлагбауми)
2 домовитись з ДАІ щодо проведення рейдів зі штрафуванням, або евакуацією авто
3 обладнати платну стоянку на площадці перед в”їздом до парку


2871595
м. Лісова, вул. Кіото, кінцева зупинка тролейбусу 37, 37а та іншого громадського транспорту. Посередині площі порожній майданчик який обгороджений парканом (колишня стоянка). Мабуть планувалося будівництво чогось але так за років 5-7 так нічого і не сталося. Автомобілі паркуються через недостатність місця на тротуарах, транспорт з великими труднощами під’їжджає на зупинку.  Цей майданчик обгороджений парканом можна використовувати для стоянки автомобілів. А він просто заростає травою. Проясніть ситуацію та дайте це місце для паркування автомобілів щоб безперешкодно допускати громадський транспорт на зупинки.


2956795
Прошу перевірити законність роботи платного пакувального майданчику


3261053
Прошу перевірити законність даної розмітки для паркування біля Гетьмана 13, яка жорстко порушує ПДД.
Дана розмітка була нанесена 30.07.2015 в 22-00 невідомими людьми.
До цього там і так неможливо було нормально пройти, тепер матерям із колясками залишається тільки виходити на проїжджу частину, щоби обійти це хамство.


2504190
Доброго дня! 
Хочеться отримати розяснення щодо встановлення знаків і так званих ”пірамідок” на дорозі біля БЦ Ільїнскьий, що знаходиться по вул. Іллінська 8 а саме:
1. За новою редакцією ПДР забороняється самовільно встановлювати любі паркомати, фішки, тощо  - на якій підставі половина вулиці в помаранчевих фішках ???
2. На скількі мені відомо знаки ”тільки для своїх” ”тільки для клієнтів банку” в Україні не являються законними, вони не перелічені в ПДР. Виготовлення і встановлення таких знаків є не законним . Чому вони там стоять. ???

Дякую за відповідь.


3161225
Сегодня, ул.Ветрова. как мне было сказано - круглосуточная СТОЯНКА (не парковка) 
Такая вот задачка нарисовалась: 
 ДАНО: знак парковки, способ постановки, табличка, о том, что за деньги. 
При этом - нет разметки (парковщик утверждал, что покрашеный бардюр в белый цвет в прошлом году это и есть разметка), нет паркомата, нет даже кассового аппарата на худой конец.
Документы показать и тем более сфотографировать отказался. Сначала платите, говорит, потом смотрите. На вопрос, за что платить, и какое подтверждение моей оплаты они могут выдать предложил товарный чек. Продаются такие, знаете, печатные. А люди, которым нужно поставить на сутки якобы могут заплатить в отеле Экспресс.
ВОПРОС : на каком основании взымается плата за стояну в дневное время без соответвтвующих документов и чеков? Арендатор этого паркоместа сам решает, как должна быть оборудована стоянка в обход всех правил парковки в городе?  как все это соотносится с правилами ?


3124412
Звертаємось знову! ! !    Бо відписка ”Роз”яснено ” - не змінює ситуацію на данній ділянці !!!  ПИТАННЯ НЕ ВИРІШЕНО !!! Суть нашого звернення - це не тільки транспортне питання, а БЛАГОУСТРІЙ  Київських земель, які використовуються НЕ ЗА ПРИЗНАЧЕННЯМ з порушеннями, а саме НАКАЗ №173 Міністерства Охорони Здоров”я України: клас4.Санітарно-захисна зона 100м.(Підприємства по обслуговуванню автомобілів-вантажні автомобілі ),розміри санітарно захисних зон для складів промислових товарів,допустимі рівні звуку на тереторії житлової забудови.Знаходиться весь цей безлад з 2007 року на прилеглій ділянці до території житлових будинків по вулиці Богатирська 30-Б, с/т ”Чорнобилець-2001” . Ми, власники прилеглих будинків щоденно потерпаємо від дій, що відбуваються на даній території. При цьому відбувається порушення всіх пожежних, санітарно-захисних норм, завдається шкода навколишньому середовищу, екології, нормальному існуванню, здоров”ю та життю мешканців с/ т ” Чорнобилець-2001”, оскільки самовільна стоянка транспорту примикає безпосередньо до подвір”їв житлових будинків і, навіть занедбаний туалет -вигрібна яма як і звалище колес від грузового транспору, розміщений під самою огорожею. При очищенні кузовів великогабаритних вантажних автомобілів( в зимку під забори скидають сніг ,є видео докази)доносяться сильні звуки від ударів об кузови, навіть вночі і зранку,незважаючи на проживання людей в прилеглих будинках! Особливу тривогу викликає той факт, що ці транспортні засоби і складені промислові матеріали знаходяться безпосередньо під високовольтною лінією електропередачі. Не треба бути фахівцем щоб розуміти,що це кричуще порушення всіх існуючих допустимих норм і може стати причиною великої катастрофи! До липня 2007 року на місці цієї ділянки існувало чудове ОЗЕРО , яке було ЗАСИПАНЕ СМІТТЯМ ! ЧИ БУВ ДОЗВІЛ на його ЗНИЩЕННЯ ? Ми мешканці с/ т ” Чорнобилець-2001” не в змозі самостійно вирішити цю проблему і тому звертаємось до Вас з проханням захистити нас від свавілля, яке відбувається на цій території, ЗАЛУЧИВШИ ПРИ ЦЬОМУ ВСІ ПРИЧЕТНІ КОНТРОЛЮЮЧІ СЛУЖБИ ! З повагою і надією мешканці с/ т ” Чорнобилець-2001”.


3370099
Згідно з розпорядженням КМДА від 26.11.2014 р. N 1379, Труханів острів є рекреаційною зоною та рух по ньому регулюється п. 26 ПДД:
26.3. У пішохідну зону в’їзд дозволяється лише транспортним засобам, що обслуговують громадян і підприємства, які розташовані у зазначеній зоні, а також транспортним засобам, що належать громадянам, які проживають або працюють у цій зоні, чи автомобілям (мотоколяскам), позначеним розпізнавальним знаком «Інвалід» , якими керують водії-інваліди. Якщо до об’єктів, розташованих на цій території, є інші під’їзди, водії повинні користуватися лише ними.  

Всупереч цьому, на в’їзді на острів з боку Московського мосту, облаштованому шлагбаумом, співробітники КП Київтранспарксервіс за офіційну оплату або навіть хабар пропускають будь-який транспорт. Переважна більшість автівок на території рекреаційної зони грубо порушують швидкісний режим, створюючи постійну загрозу для пішоходів та велосипедистів.

Прошу:
1) провести службове розслідування випадків хабарництва та зловживання службовими обов’язками працвниками КП Київтранспарксервіс
2) надати мені аргументовану відповідь, на якій підставі КП Київтранспарксервіс облаштовано платний в’їзд до рекреаційної зони будь-якого транспорту, якщо це не передбачено законодавством України або постановою КМДА
3) вжити заходів щодо дотримання транспортом правил руху згідно п. 26 ПДД


3347375
Парковка находится на ул. Радунской (ближайший адрес Радунская 40-42, магазин Экомаркет), ограничена соответствующими знаками с указанием КП «Київтранспарксервіс».

На каком основании в парковку превратили зеленую зону и тротуар вдоль проезжей части, отведенной под парко-места? Автотранспорт стоит там регулярно, с владельцев взымается плата. Сама парковка нуждается в нанесении разметки.

В нашем районе есть проблема с парковками и парковка там нужна - просьба привести в порядок данную территорию.


3140710
Навпроти будинку за адр: вул. П.Лумумби,15 кв.29 знаходиться безкоштовна стоянка, на яку за 1 календарний день паркуються близько 50-70 машин.
 Пропозиція - встановити та найняти паркомат з паркувальником і встановити ціну більше 10грн.
за день прибуток (якщо без корупції) мінімум - 500грн;
за місяць - 15000грн;
за рік - 180000грн.
з/п паркувальнику - 3000грн/місяць, а за рік - 36000грн.
паркомат - 22000грн.

чистий прибуток від парковки складе мінімум 122 000грн в рік.


3108258
Прошу провести перевірку законності розташування парковки автомобілів (знаходиться між домами 15б та 17а по вул. Шолом-Алейхема). Як мені відомо, вона організована стихійно та шляхом самозахвату, без відповідних документів. Щодо незаконності її розташування та обігу нелегальних прибутків була відповідна постанова суду, якою було призначено прибрати парковку. Втім, нічого не змінилося і органи місцевого правопорядку цю постанову ігнорують. Приводом невиконання постанови стало те, ніхто, навіть охоронці парковки, не знають особу власника і нікому вручити постанову. Розберіться, будь ласка, з питанням.


3107494
Прошу надати інформацію:
- чи є законною автостоянка (парковка) на просп. Возз’єднання, 21;
- на яких підставах (дозволи, договори тощо) вона працює;
- чи сплачується з неї паркувальний збір у бюджет міста Києва, якщо так, то в яких розмірах?

Орієнтири: навпроти парковки, на протилежному березі Русанівського каналу, знаходяться житлові 9-поверхівки №№ 21 і 23 по вул. Ентузіастів. Поруч парковки - міст через канал.
Детальні карти та фото, що ілюструють місцерозташування парковки, додаються.


2732029
На інтерактивній карті на http://map.1551.gov.ua/ ознайомився зі зверненнями №№ П-3281 від 19.03.2014 р. та К-5923 від 22.03.2014 р. з приводу закриття/ліквідації австостоянки № 11 перед Ентузіастів, 49. Прошу, як і тим заявникам, пояснити мені причину її закриття. Хоч я не маю автомобіля, я приєднуюсь до нарікань авторів тих звернень та підтримую їхню тезу: ”Закривати автостоянку не можна, це створить купу незручностей!” У нас на Русанівці і так  ВСІ без вийнятку газони обабіч доріг заставлені машинами. Газони еволюціонували в паркомісця. Прикро...


3404389
Прошу перевірити документи на парковку яка створена біля метро Житомирська (2-й вихід) біля ресторану Дольче Віта, біля ресторану було знищено зелений острівець та закатано його в асфальт під парковку ресторану, та ще й встановлено шлагбаум який пускає на парковку лише відвідувачів ресторану. Прошу розібратись та повідомити про результат.

Також технічну службу 1551 прошу перевірити наявність всіх номерів будинків на сайті в формі для заповнення звернення окільки навіть по вищевказаній проблемі не вдається правильно вказати адресу проблеми оскільки Проспект Перемоги 132, 134, 136 відсутні в формі для заповнення, а поле є обов’язковим. Або внесіть всі номери будинків або зробіть поле необов’язковим тим паче у випадку позначення проблеми на карті.


2672990
На звернення Б-26975

”Розміщення паркувальних майданчиків
В одній з відповідей пан Лапань заявив, що парковка між будинками 13А, 13Б і 13Е по вул Курській підпорядкована Київтранспарксервісу. Цитую його відповідь:
Солом’янською районною в місті Києві державною адміністрацією розглянуто Ваше звернення до КБУ ”Контактний центр міста Києва» від 29.11.2013 №Б-26238/1 щодо правомірності функціонування паркувального майданчика біля будинків №№13а, 13б, 13е на вулиці Курській.
З порушеного питання повідомляємо, що відповідно до рішення Київської міської ради від 02.10.2013 №16/9604 «Про внесення змін до таблиці №1 до додатка 3 до рішення Київської міської ради від 23 червня 2011 року №242/5629 «Про встановлення місцевих податків і зборів в м. Києві» затверджено перелік з адресами паркувальних майданчиків, які закріплені за комунальним підприємством «Київтранспарксервіс» виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації).
Також повідомляємо, що паркувальний майданчик, за вказаною у Вашому зверненні адресою значиться у затвердженому рішенням Київської міської ради переліку та експлуатується КП «Київтранспарксервіс» - єдиним оператором з платного паркування транспортних засобів в м. Києві.
Перший заступник голови А. Лапань

Тепер запитання скільки коштує ночівля автомобіля націй парковці? Де оплачувати цю парковку і де отримати чек? Люди які дивляться за цією парковкою ходять в спортивних костюмах і мають бандитську зовнішність, при цему не мають форму Київтранспарксервісу, не мають касових апаратів, а також паркоматів в цьому районі я теж не замітив.”
Я отримав відповідь:
дане питання знаходиться в компетенції ”Київпастрансу”

Прошу перевірити документи у тих людей, які там знаходяться, перевірити, чому вони працюють без касових апаратів?


2671526
В одній з відповідей пан Лапань заявив, що парковка між будинками 13А,  13Б і 13Е по вул Курській підпорядкована Київтранспарксервісу. Цитую його відповідь:
Солом’янською районною в місті Києві державною адміністрацією розглянуто Ваше звернення до КБУ ”Контактний центр міста Києва» від 29.11.2013 №Б-26238/1 щодо правомірності функціонування паркувального майданчика біля будинків №№13а, 13б, 13е на вулиці Курській.
З порушеного питання повідомляємо, що відповідно до рішення Київської міської ради від 02.10.2013 №16/9604 «Про внесення змін до таблиці №1 до додатка 3 до рішення Київської міської ради від 23 червня 2011 року №242/5629 «Про встановлення місцевих податків і зборів в м. Києві» затверджено перелік з адресами паркувальних майданчиків, які закріплені за комунальним підприємством «Київтранспарксервіс» виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації).
Також повідомляємо, що паркувальний майданчик, за вказаною у Вашому зверненні адресою значиться у затвердженому рішенням Київської міської ради переліку та експлуатується КП «Київтранспарксервіс» - єдиним оператором з платного паркування транспортних засобів в м. Києві.
Перший заступник голови А. Лапань

Тепер запитання скільки коштує ночівля автомобіля націй парковці? Де оплачувати цю парковку і де отримати чек? Люди які дивляться за цією парковкою ходять в спортивних костюмах і мають бандитську зовнішність, при цему не мають форму Київтранспарксервісу, не мають касових апаратів, а також паркоматів в цьому районі я теж не замітив.


3383510
10 липня 2015 року  мною було зарестровано на сайті КБУ ”Контактний центр міста Києва 1551”  заяву за №Б-15094 щодо надання інформації про майбутнє будівництво підземних паркінгів. До цього часу вищевказана інформація мені не надана. Статус моєї заяви до сих пір ”В роботі”, але окрім окрім безрезультатного направлення запиту до КП ”Київтранспарксервіс”   у липні 2015 року, ніяких дій КБУ ”Контактний центр міста Києва 1551”  не вчинено.


3053529
Скажите пожалуйста  почему на карте https://kievcity.gov.ua/content/zahyst-naselennya.html, паркинг под домом Н-Слободская 1а указан , а два соседних паркинга возле домов 2б и 4б, в не указаны , их нельзя использовать ?


3341024
Возле McDonalds на Московской площади закрыли две парковки, на одной поставили шлагбаумы при полном отсутствии паркоматов, сидят люди считающуюся эту территорию &amp;quot;своей&amp;quot; и не дающие даже чеков. Вторую парковку под мостом закрыли цепью и за деньги люди без документов пускают нелегальные автобусы-перевозчики. Просьба разобраться.


2981599
Добрий день! Я, Бондаренко Ігор Петрович, мешкаю в будинку пр.Г.Сталінграда, 61 між моїм будинком та будинком пр.Г.Сталінграда, 63 є дуже зручна велика стоянка для автомобілів яку незаконно привласнили, якісь рекетири. Приблизно з 17.00 години вечера вони вимагають плату за стоянку, як то кажуть охороняють авто від самих себе. В разі якщо відмовишся платити їм можуть пошкодити авто (фарбою, гвоздем тощо). Дуже багато людей гдуть на це адже місця під домами не багато, найбільша стоянка під їх ”кришою”. Рекетири переважно чергують на двох авто на Деу Лоносі чорного кольру або зеленому позашляховику Форд ставлячи їх посередині парковки, щоб не далеко біло їти на гроші виставлять. В нашому районі є великі оборудовані партовки з охороною та забором і при потребі їми можна скористатись, а ці ж вимагачі чинять незаконні дії прям під будинком. Дуже сумно, що кримінальні особи орудують біля помешкання.


2968337
Біля Радіоринку по вул. Ушинського водіі паркують машини під знаками  &amp;quot;стоянка заборонена&amp;quot;, паркувальники паркують машини у два ряди і працюють без бейджів. З причин порушень правил паркування на цій ділянці систематично виникають затори. ДАІ та КМДА ігнорують числені скарги з цього приводу. Прошу надати мені офіційну відповіть, чому міська влада не може навести лад у розв&#039;язанні цього питання.


3229448
У 2014 році на замовлення ПАТ «Домобудівний комбінат №4» завершено будівництво житлового будинку (перша черга будівництва) на вул. Здолбунівській,13. Відповідно до Експертного звіту проекту «Будівництво житлового будинку з вбудованими приміщеннями, а також підземних паркінгів та дошкільного навчального закладу у 4-му «а» мкр. ж/м. Позняки» ПАТ «ДБК-4» має здійснити будівництво 2-х підземних паркінгів на 335 машино-місць (друга черга будівництва) та на 771 машино-місце (третя черга), та дошкільного навчального закладу на 340 місць (четверта черга). 
       Прошу надати інформацію з посиланням на мапі, де саме планується заплановане будівництво 2-х підземних паркінгів на 335  та на 771 машино-місце. Дякую.


2872199
присоединюсь к жалобе К-24234

во дворе установлена незаконная парковка - участок двора возле детской площадки огорожен ”заборочиком” из тросов и вкопаных в землю столбиков.
некогда там был газон, даже несколько деревьев росло - теперь же стоянка..

прошу разобраться


3213546
Навпроти торговельного центру VMB (проспект Перемоги 136) розмішується земельна  ділянка комунальної власності, яка на даний час не використовується. На карті відповідна земельна ділянка має кадастрові номери 8000000000:75:171:0035, 8000000000:75:171:0023, 8000000000:75:171:0021 та 8000000000:75:171:0004.  Розміри та розташування земельної ділянки є придатними для облаштування перехоплюючої парковки. Розміщення парковки дозволить вирішити проблему з незаконним паркуванням транспортних засобів довкола станції метро ”Житомирська” та зменшити транспортне навантаження на місто.


3178351
19 березня 2015 року під час проведення футбольного матчу Динамо-Евертон біля Олімпійського стадіону особи у формі Київпарксервіс, але без бейджів вимагали гроші за паркування на майданчиках, які не мають статусу платної парковки. На мою вимогу мені був виданий чек без дати та реквізитів одержувача коштів (додаю). Особа, що вручила мені цей чек миттєво зникла. Прошу розібратись у ситуації, що склалася.


3372841
Добрый день!
Прошу разъяснить правомочность установления оплаты за существующую парковку у торгово-развлекательного центра ”Магеллан” по адресу: ул.Глушкова, 13б. 
Какими нормативными актами регламентируется данный вопрос?
Спасибо.


2740442
06.04.2014,  у неділю, я припаркував свій автомобіль  біля центрального входу Київського зоопарку, пр-т Перемоги 32.   Підійшов паркувальник у одязі КП Київтранспарксервіс,  і  побачивши, що я з дитиною, запропонував мені сплатити за паркування за 3 години – 30грн.     Я здивувався.  Паркувальник пояснив, що час паркування коштує 10грн, що це парковка першої зони (тобто 10 грн/година), і зазвичай  відвідувачі зоопарку проводять там 3 години.  Я, пригадуючи кордони першої паркувальної зони,  висловив свої сумніви...  Проте  паркувальник показав, що в нього є тільки паркувальні талоні 1-ї зони.   Ми погодилися на 20грн.   Паркувальник дав мені незаповнений талон 1-й зони (серія  ДВ № 062149, талон справжній (не має ознак підробок)).  Треба зазначити, що парковка  біля центрального входу Київського зоопарку необлаштована: не має розмітки,   не має  знаку “Зона Стоянки” (знак ПДР 5.39).  Але є величезна кількість машин,  принаймні у суботу-неділю, де, окрім “мого” паркувальника, я бачив принаймні ще трьох.

За телефоном гарячої лінії КП Київтранспарксервіс  (044) 362-44-77 мені підтвердили, що адреса пр. Перемоги 32 належить до 2-ї паркувальної зони і  парковка  там є.  Проте чи облаштована вона або ні, і звідки взялися там паркувальни талоні 1-ї зони, мені відповісти не змогли.

Прохання до КМДА розібратися у діяльності КП Київтранспарксервіс, а саме:
- Хто “курирує” паркувальників на пр-т Перемоги 32, які мають у наявності талони 1-й паркувальної зони. І куди йдуть “зайві”  кошти.
- Чи така парковка псевдо-першої зони єдина у Києві.


3188556
Прошу надати інформацію, на яких підставах стягується ”плата за паркування” при в’їзді на Труханів острів, якщо відповідно до статей 13, 14, 15, 16, 19, 24 ППТЗ (http://zakon3.rada.gov.ua/laws/show/1342-2009-%D0%BF/paran13#n13) Паркувальні майданчики мають бути відповідно обладнані і відмічені дорожньою розміткою та знаками, чого не має на Трухановому острові, і відповідно до ст 29 ППТЗ ”Сплата вартості послуг з користування майданчиками для платного паркування не здійснюється у разі незабезпечення оператором належного функціонування засобів сплати вартості зазначених послуг відповідно до вимог цих Правил щодо обладнання таких майданчиків.”.


3166151
на ул. Анны Ахматовой между Урловской и П Григоренка на разделительной полосе идет насыпь грунта.  Жителям микрорайона сообщили, что здесь будут автостоянки.  Прошу немедленно остановить незаконное обустройство автостоянки.  В микрарайоне застраиваются все свободные участки земли киосками и автостоянками. Это недопустимо, зеленные зоны исчезают.  На данной разделительной полосе необходимо осуществить озеленение.  Карта с отмеченным участком прилагается.


