3096223
Хочу Вас спитати, маю я право на субсидію чи ні!
В квартирі прописані я та дочка. Батько наш помер у 2014. Він мав інваліда війни 3 групи.Пільги як вдова померлого я оформила. В нас трикімнатна крартира. Кожен місяць рахунки більші за мою пенсію.Дочка навчається. Доходів крім моєї пенсії немає.
  

з повагою, Гончаренко Олена Віталіївна
конт.273-56-71; 096-118-49-88; 099-143-30-12


3401866
Добрый день, подскажите как оформить субсидию на электричество, подавал заявку на оформление, пришла субсидия на воду и квартплату. На электричество нет.


3382672
При подаче декларации и заявления на субсидию в  Собес Дарницкого района Харьковское шоссе, 176-г, 28.09.15 в принятии заявления и декларации было отказано, по причине отсутствия справки о доходах за последние  3 месяца, хотя в перечни документов на субсидию она не числится.Во второй раз при подаче уже со справкой не приняли опять, в связи с не правильными месяцами в справке хотя в декларации было указаны сроки с 01.07 по 30.09 и справка подавалась за эти же сроки.На вопрос почему не подходит,в грубой форме поступил ответ что с этой справкой можете подавать только в октябре месяце и были написаны те же даты что и были указаны в декларации только  рукой работника собеса.На просьбу дать мне новые бланки для заполнения в связи с порчей моей декларации,мне было отказано с ответом - и такой сойдет, приходите в октябре и подавайте такую.6.10.15 мной в 3 раз были принесены документы со всеми справками.Для начала  на повышенных тонах меня отправили ждать на улицу с объяснением не создавать толпу , хотя я единственная была в очереди.Когда я все таки смогла обратить на себя внимание работника, который разговаривал по телефону, я попросила проверить все ли нормально со справками и датами ,чтобы я больше не ходила по 100 раз к ним,мне на повышенных тонах поступил ответ что -Я не обязана ничего проверять,это ваши проблемы если вы что то не правильно заполнили.На мою просьбу кинуть в  ящик к остальным декларациям(Ящик стоит за работником собеса)мне ответили что я могу только выбросить,а в ящик сами кидайте!Мне пришлось пробираться через стол и людей которые стояли в другой кабинет и кидать самой!Прошу мне объяснить на каком основании мне пришлось подавать справку о доходах которая не числится в перечне документов и такое отношение работников собеса к посетителям.Такое отношение и отказы на повышенных тонах были не только ко мне но и к остальным.Кроме всего этого собираются огромные очереди в этом же собесе из мамочек с маленькими детьми,которые часами стоят в очередях и все объяснения они получают от работников собеса тоже на повышенных тонах и с возмущением.


3354708
Питання про надання субсидій. Чому ходять чутки, що при продажі квартири, на яку було оформлено субсидію, з власника квартири буде стягнуто всю суму нарахованої субсидії за весь час отримання субсидії? Чому про це ніде не повідомляється? Прошу надати вичерпну відповідь.


3350015
Цього року я подала поштою необхідні документи (заяву, декларацію) для призначення субсидії на послуги ЖКГ до управління соцзахитсу населення Дніпровської РДА м.Києва. На сьогоднішній день відповіді про призначення субсидії чи відмову в призначенні не отримала, незважаючи на те, що передбачені законодавством строки вже давно минули. Зараз мені знову прийшли бланки заяви та декларації для призначення субсидії. Однак, я не знаю - чи надана мені вже субсидія чи ні.


3326886
Здравствуйте. У меня вопрос по субсидиям на коммуналку.

Мне субсидию рассчитали с 1 мая 2015 года. 

Дайте, пожалуйста, ответ как я могу использовать эту субсидию за прошедшие три месяца: 
май - 568,10 грн., июнь -589,51 грн., июль - 589,51 грн. 
И не будет ли она (субсидия) потеряна?

P.S. Платежки за указанные месяцы оплачены в полном объеме.
Спасибо.


3299179
Здравствуйте. В средствах информации (газеты, ТВ)  было сказано, что субсидия будет начислена  в срок от 10 до 30 дней с даты подачи заявления. А что происходит на самом деле...?

Я сдала заявление и декларацию о доходах еще 11 ИЮНЯ. 
Сейчас уже конец августа. 
Прошло 2,5 МЕСЯЦА. 
А субсидия до сих пор не начислена. Почему? 

P.S.Неужели чтобы проверить информацию по электронным базам 2,5 месяцев мало? 
       А если в субсидии отказано, то почему информация не доведена до меня?
       Сколько еще ждать?


3223482
Сьогодні був у відділі супсидій (повинні були автоматично перерахувати). Досі вони не знають коли іі оформлять, але обіцяють до вересня. Квитанціі приходять по 400грн. Що мені з ними робити і хто маєсплачувати піню ???


3075714
Як оформити і куди звертатися для оформлення субсидії?
Я не працюю і не стою на обліку в центрі зайнятості.
Донька навчається на 2 курсі Могилянки.
В квартирі прописана лише донька.


3365973
ЕФІР
З серпня 2015 року я-студентка не можу отримати субсидію.
Я одна прописана, проживаю та сплачую комунальні послуги, але власник квартири - мій батько.
Переоформити особистий рахунок на мене керівництво ЖЕО-808 відмовляє (Я не власник житла,а те що я ОДНА мешкаю,зареєстрована і сплачую комунальні послуги  керівництво ЖЕО-808 не цікавить)
Зміни власника особистого рахунку ніяк не впливає на зміну власника квартири.
Я лише хочу справедливості. 
При стипендії 730 грн, комуналка 355 грн без опалення для мене непосильний тягар.В опалювальний сезон це буде 600-700 грн.
Як мені жити?
Прошу розібратися з моєю проблемою.
Дякую за розуміння.


3356659
ЕФІР
Я-студентка, лише хочу отримати субсидію, адже я ОДНА зареєстрована, сплачую комунальні послуги і проживаю в даній квартирі.
Якщо Жек відмовляється переоформити на мене особистий рахунок (Власник квартири - батько), то на підставі Акту обстеження та в особливих випадках субсидія призначається.
Поясніть чому мені її не призначили ще з серпня місяця.( ВІдмовляють, бо я не власник квартири і не власник особистого рахунку)


3291860
Добрий день. В червні 2015 р. пенсіонером 80 - ти річного віку, Видрою Ніною Семенівною, що проживає за адресою - м. Київ. вул. Чистяківська, 6/10, кв. 88, т. 443-23-58, були заповнені всі документи на субсидію по квартплаті. В серпні 2015 р. на місце проживання приходила перевірка, щодо достовірності наданих данних. Ніяких порушень не виявлено, станом на 19.08.2015 р. субсидія не нараховується.
Питання що робити людині з пенсією 1 200,00 грн.


3251860
Я отримую як одинока мама допомогу в розмірі 309,60 грн., за садочок сплачую 550 грн. на місяць. Заробітна плата 1300 грн. Документи на субсидію на сплату ЖК послуг  подала в квітні 2015 року, станом на сьогоднішній день відповідь мені не надійшла щодо нарахування субсидії.
 Питання: до Мера Києва чи будуть в нашій країні підтримувати одиноких мам з маленькими дітьми? Чому не можна зробити хоч б знижку при сплаті за харчування в садочку? 
Одинокі мами в Києві фактично не мають жодних пільг вони повинні працювати і за маму і за тата і приділяти 200 % уваги дітям.


3210520
На моє звернення Я-2654 я отримала відписку,а не відповідь по сутті.
Чому я не отримала субсидію, що не власник житла не має права на субсидію.
Не потрібно писати відповідь під копірку, як на інше моє звернення  Я-2481.
На мене оформлений особистий рахунок і я вже отримувала в березні-квітні субсидію.
Документи подала вчасно,комісія для обстеження матеріально-побутових умов домогосподарства у мене була, але субсидії в травні я студентка не отримала.
ТРЕТІЙ РАЗ ОДНУ І ТУ САМУ ВІДПОВІДЬ НЕ ПОТРІБНО ПИСАТИ,
Прошу пояснити детально дану ситуацію.


3207153
На мою скаргу  Я-2481 отримана відповідь,що не призначено житлову субсидію з травня 2015 року згідно з рішенням районної комісії з питань житлових субсидій (протокол № 11 від 19.05.2015) як не власнику житла.
А що не власника житла не мають право на отримання субсидії.
Я в березні-квітні вже отримувала субсидію.
Документи подала вчасно,комісія для обстеження матеріально-побутових умов домогосподарства у мене була, але субсидії в травні я студентка не отримала.
Прошу пояснити детально дану ситуацію.


3203910
Шановні панове!

Прошу з’ясувати питання щодо ”автоматичного” поновлення мені субсидії на житлово-комунальні послуги на 2015-2016 р.р. згідно спрощеної процедури.
На опалювальний період 2014-2015р.р. мені було призначено відповідну субсидію (Повідомлення про призначення субсидії на ЖКП до особової справи № 581763 від 24.10.2014р., внутрішній номер 1835; мій особовий рахунок 370460 в КП ”ККОЖФ” ЖЕО). 
Мій соціально-майновий стан в порівнянні із задекларованими мною даними на час оформлення зазначеної вище субсидії залишився без змін. Таким чином, відповідно з оприлюдненими КМДА роз’ясненнями (фотокопія зазначеної інтенет-сторінки КМДА додається.), субсидія має бути мені призначена на підставі раніше наданих документів без необхідності повторного звернення до органу соціального захисту населення тощо.
В супереч викладеним вище обставинам, ПОВІДОМЛЕНЯ про призначення мені субсидії на сплату ЖКП НЕ НАДХОДИЛО, а у платіжних рахунках на сплату ЖКП за травень 2015 року СУМУ субсидії за статтями: ”утримання будинків ...”, ”централізоване водопостачання ...”, ”централізоване опалення” НЕ ЗАЗНАЧЕНО.

ПРОШУ пояснити.
З повагою, Якимчук Д.К., непрацюючий пенсіонер. 18.06.2015.


3193966
Мною були подані всі документи на субсидію 25 квітня, а до цього я вже в березні-квітні отримувала субсидію.
За травень я не отримала субсидії.
В травні гаряча вода була лише 14 днів, а рахунок виставлений на 3.5 куб.м.
В квітні вода була 20 днів і отриманий рахунок на 2 куб.м.
Поясніть як таке можливо та чому я студентка не отримала субсидію.


3135000
Добрый день,  меня зовут Анна и мне нужна консультация по субсидии. Я прописана и проживаю с маленьким ребенком (1,10 мес.)в квартире по ул. Олевская 5. Являюсь инвалидом 2 группы и одинокой матерью. Хозяином квартиры по документам является мой отец.  С января по март этого года мне была предоставлена субсидия.  Но мне сказали, что я не смогу больше получать субсидию, так как не являюсь хозяйкой квартиры, а одной прописки не достаточно и попросили оформить на себя лицевой счет.   В ЖЕКе мне сказали, что лицевой счет может быть только на имя хозяина квартиры. Денег, чтобы переоформить на себя документы на квартиру  у меня нет.  Подскажите есть ли возможность получать субсидию и дальше и что для этого нужно.

заранее спасибо.


3123572
Прошу роз,яснення чому не надано ніякої відповіді на два попередні звернення до служби соціального захисту, звернення просто проігноровані. А також, поясніть як сплачувати за житлово-комунальні послуги, якщо на субсидію не можу розраховувати в зв,язку з тим , що призначена допомога , як родині учасника АТО, але фактично допомога не надається, призначена тільки на папері та в уяві чиновників.


3096471
«ЕФІР». 

Какую максимальную пенсию может иметь человек, чтобы можно было рассчитывать на социальную помощь по оплате коммунальных услуг ?


2810062
Объясните, пожалуйста, что делать в случае, если я по окончании университета не могу найти работу и в службе занятости мне отказали поставить меня на учет. Где я могу взять справку для получения субсидии на коммунальные услуги ?


2969804
Здравствуйте!
В полученной квитанции оплаты за квартиру, за октябрь, отсувствует субсидия на отопление. (фото квитанции прилагается)
Не могли бы Вы разобраться почему так?
Спасибо.


3272907
Доброго дня.
25 травня 2015 року я подала заяву про призначення житлової субсидії у Дніпровське РУГУ МВС України в м. Києві за адресою вул. Курнатовського, 7а. З першого червня 2015 року по місту нашої с сином роботи (ІФН НАН України) нас перевели на чотириденну робочу неділю з урізанням зарплати у зв’язку з недостатністю фінансування. А результатів розгляду заяви досі немає. Велике прохання до Вас - розібратися в ситуації та прискорити прийняття рішення відносно моєї заяви.
З повагою, Шугаєва Л.М.


3046092
Прошу предоставить полный перечень необходимых документов и справок (перечень) для предоставления при получении субсидий на коммунальные услуги.
В составе семьи есть работающие, не работающие и дикретный отпуск.
Куда нужно подать данный пакет документов относительно нашего адреса проживания?
Будет ли переращет ком. услуг которые были уже оплачены после предоставления данной льготы?


3238742
Добрый День, 

Нужна Ваша помощь! 
Нам дали расчет на субсидию. № дела 9398,Ольшевская Валентина Олександровна, на сумму 308,37 грн. 
Вопрос- если мы израсходуем горячую и холодную воду по счетчикам намного меньше чем по норме ( в среднем ГВП 3-4 куб.м, ХВП 6-7 куб.м), как нам платить по счетчику или по субсидии???

По ТОВ ЕВРО-РЕКОНСТРУКЦИИ-платили 134,60 грн. придется 186,55 грн.

По КИЕВВОДОКАНАЛ -платили ХВП ( 6 куб.м.) 61,44 грн. прийдется 71,42 грн., ГВП ( 4 куб.м.)19,28 грн. будем 22,52 грн.

От горячей воды хотим отказаться, так как стоит бойлер - выходит нам дешевле!!!
Смысл тогда нам платить по субсидии и зачем мы за свои деньги недавно меняли счетчики на воду!!!
Дайте пожалуйста разъяснение, и квитанции будут приходить заполненные с сумой субсидии??? 
Если мы израсходуем больше, тогда нам нужно платить что свыше нормы???


3193976
В апреле этого года мы подавали заявление и декларацию для получения субсидии. Документы подавались лично в Управление соцполитики Оболонского района. Документы были приняты и проверены сотрудником управления и нам сообщили что в начале июня информацию о получении субсидии можно будет узнать в ЖЕКе по месту жительства. Сегодня мы получили все квитанции по коммунальным платежам - ни в одной из них не указаны субсидии. Я обратился в бухгалтерию ЖЕКа -513 по поводу неначисленной субсидии и получил ответ что они этим не занимаются и нужно снова обращаться в управление соцполитики Оболонского района. В итоге субсидии нет, почему её нет и на каком основании отказано узнать не у кого. Получается что тарифы возросли в несколько раз, а обещанная правительством субсидия просто фикция и оформлять её никому не будут.
Прошу содействия в решении вопроса о получении субсидии. Если же субсидия не будет оформлена - то в получении информации на основании чего мне отказано.


3191369
На моє звернення Ш-5380, щодо призначення субсидії я отримала відповідповідь, що заява щодо призначення субсидії буде розглянута з травня місяця. 
Звернення було від 2го червня, як можливо писати, що воно буде розглянуто в травні, якщо травень закінчився?? Вважаю, що працівники не розглядають звернень, а дають стандартні відповіді, а також досі не маю жодних результатів опрацювання мого звернення.


3104257
Оформлення субсидії. 
До Вас звертається пенсіонерка Шикова Любов Олексіївна 1938р.н.
В квартирі проживає мати(пенсіонерка пенсія 1200,00) і син(працюючий). У кожного з них свій бюджет. За квартиру плотять 50/50.
Підскажіть  як  оформити субсидію  на половину площі квартири та комун.послуги.(Пенсінерка не має змоги оплачувати для неї такі великі платежі). Чекаємо на відповідь.


3378162
Добрый день! Я получила ответ на обращение Ч-6030, что данные в базе ГИВЦ были внесены еще в июне и советом обратиться в Киевгаз для заключения договора. НО! Я в июне и заключила с ними договор от 12.06.15 Т -7105830615 на имя Чаплинской Аделины Лионардовны! К договору приложен оригинал формы 3 (с указанием ОДНОГО проживающего в квартире) и копия свидетельства о смерти от 17.04.15. Сотрудник  ”КИЕВГАЗ” на Жукова, где оформлялся договор, сказала, что мне никуда больше ходить не нужно : в квитанции увижу начисления уже на одного человека и перерасчет! Но платежи как приходили так и приходят на 2-х человек! Я пыталась много раз связываться через форму обратной связи на сайте компании, но там не отвечают, все уходит в пустоту!  Звонить по городскому номеру мне неудобно : я отказалась от телефона, а сидеть часами у соседей , что бы дозвониться, я не буду, в конце концов, все переходят на форму связи  посредством компьютерных  технологий, да и сайт дает клиенту  право выбора способа связи, другое дело, что плюют на клиента. На  том же сайте нашла конкретный эл.адрес. Написала.  с горем пополам добилась того, что 6-го августа мне ответили, что документы передали в расчетный отдел. Но в сентябре опять начислили на 2-х человек! Написала  заказное письмо в компанию, но ответе нет!  Не носить же мне  каждый месяц документы !  Вот что делать! Я не плачу за газ и платить до переасчета не буду!


3337295
Обращалась  Ч -6030. Контроль был на 10.09. Какое сегодня число? Ни ответа ни привета!   Я предоставила в Киевгаз оригинал формы  3,о том,, что с 17 04 проживает 1 человек! Но ЖЕК 302  не считает нужным выполнять с Киевгаз как слал  платежки на 2 человека, так и шлет! Они настаивают, что  по данным ГИВЦ проживают 2 человека!    Ноя предоставила ЖКУ 302 документы, о изменении состава проживающих! Я должна по всем кабинетам бегать? Сейчас внедряется принцип ”единого окна”, по  тупому разумению работников ЖЕК 302  - ЭТО бросить все докмуенты в урну?  Мне надо опять брать справку 3 и опять ехать в Киевгаз*? Проще, я поеду в прокуратуру!


3309553
Как можно заставить работников ЖЕК 302 нормально выполнять свои обязанности?  Сейчас  возникает проблема с оформлением субсидии. И суть ей в следующем. В квартире до 17 апреля 2015 года были прописаны и фактически проживали 2 человека. 17 апреля умерла мама. Я со свидетельством о смерти пришла в ЖЕК в паспортный стол. Деловод приняла свидетельство для выписки и вернула его через несколько дней. Я так понимаю, что проводилась процедура выписки. Через некоторое время мне понадобилась форма 3 для Киевгаз. Она была выдана с указанием того , что  в квартире проживает уже один человек, значит, по карточке в ЖЕК  внесены изменения.   НО!   Почему тогда ЖЕК , имея на руках оригинал св-ва о смерти, внеся на его основании изменение в свои  карточки (справку  выдали с учетом изменений в составе жильцов) НЕ ВНЕС ИЗМЕНЕНИЕ В ЛИЦЕВОЙ СЧЕТ  , НА ОСНОВАНИИ КОТОРОГО В ПЛАТЕЖКАХ ДО СИХ ПОР  УКАЗЫВАЕТСЯ , ЧТО В КВАРТИРЕ ПРОЖИВАЮТ 2 ЧЕЛОВЕКА!!!????  Неужели не хватает интеллекта  сотрудникам ЖЕК на параллельное внесение информации в базу данных ГИВЦ, В ЛИЦЕВОЙ СЧЕТ . куда   право вносить изменение имеет только ЖЕК, а все Киевгазы,  Киевэнергы и прочие, в том числе органы, оформляющие субсидии  используют эту информацию!    Хочу отметить, что понимая с кем имею дело я с оригиналом и копией свидетельства о смерти заходила в бухгалтерию и предлагала произвести эти действия! Но, мне сказали, что ничего не надо! Я не стала настаивать, думая, что они внесут изменения на основании записей в карточке деловода, что из действия как-то согласованы внутренним техпроцессом!  А  теперь мне надо повторно приходить, стоять в очереди? Но я уже приносила документы, меня с ними завернули!    Может хоть вы как-то поможете  ?  Ведь записи в карточке деловодом сделаны на основании оригинала, может и копия где-то осталась, так может   сотрудники ЖЕК как-то соизволят согласовать свои действия и вмести изменение в лицевой счет ГИВЦ,  что бы там указывалась реальная информация?


3269642
У квітні 2015 року я відправила поштою документи на оформлення субсидії на оплату житлово-комунальних послуг для моєї мами Рибак Марії Матвіївни, яка проживає за адресою: м.Київ, Дніпровський р-н, пр-т Ю.Гагаріна, 9 кв.115. Мама проживає одна, має статус Учасника війни, ій 85 років і вона не має змоги самостійно подати документи в органи праці і соцзахисту. На сьогоднішній день (а пройшло вже 3,5 міс.) ми не отримали відповіді про надання (ненадання) житлової субсидії. Телефонуючи у Дніпровське управління праці та соцзахисту отримуємо відповідь: Чекайте! Причому неможливо добитись чи отримано та зареєстровано мого листа. Відповідають: Йдіть самі і виясняйте. Найбільше занепокоєння викликає те, що з 1 липня 2015р. з моєї мами буде знято пільгу Учасника війни на оплату ЖКГ, телефона і т.д., так як пенсія складає 1744 грн.(яка зароблена тяжкою працею на будівництві Києва на протязі 40 років).Ганьба країні та уряду який не цінує ветеранів, яких залишилось вже мала кількість та не дає змоги дожити останні роки достойно знімаючи пільги з них, а залишаючи їх собі. 
Прошу надати письмове підтвердження надання (або ненадання та з якої причини) житлової субсидії Рибак Марії Матвіївні на її адресу.


3184197
15 апреля отправили по почте заявление и декларацию на получение субсидии. 3 июня пришла в фонд социальной защити Оболонского района  за результатом.Там мне сказали,что результатов нет и неизвестно когда будет.Тарифы поднимают быстро,а обещанную государством помощь надо ждать месяцами.  Как оплачивать теперь по таким тарифам комуналку???


3093266
Добрый день!
Прошу рассмотреть нашу проблему относительно коммунальных планежей. Каждый месяц моя семья оплачивает коммунальные платежи  и каждый месяц приходит квитанция  либо с переплатой либо с 
недоплатой.Обратите внимание на субсидию.Нам дали субсидию, но при этом  мы почему то намного больше стали использовать воды.Раньше расход воды составлял 10-11 куб, сейчас же 14.Согласитесь, что 10-11 куб-это достаточно много на одного человека.С ЖЕК-ом связаться невозможно и проблему эту они решить не могут.
Просим помочь в решении этой проблемы.
С уважением,


3142851
Я 4 роки одержую субсидію на комунальні послуги. Повинен був переоформляти в травні м-ці 2015 р. на неопалювальний сезон. Які документи я повинен подати, чи субсидія буде продовжена автоматично. Я одинокий пенсіонер , 75 років, пенсія 1780 гривень. 
   Прошу відповісти.


3261574
Для оформлення субсидії необхідно було одержати від ЖЕКу 905 підтведження непроживання зареєстрованих в квартирі  за адресою М, Донця,45 моїх сина та невістки, які проживають за кордоном 17 років. Для цього я 75-річна хвора на гіпертонію жінка зібрала підписи 3-х сусідів з їхніми паспортними данними та принесла в ЖЕК до майстра цього ЖЕКу Булатова Олександра СергІйовича. Там мені сказали,шл цю інформацію він має перевірити зібравши всзх 3-х підписантів в його робочий час. Я не можу йому це забезпечити і не розумію, чому він не може це перевірити за інфорсвцією з компьютеру ЖЕКу.


3219248
На початку травня я одержав повідомлення про автоматичне перерахуванння житлової субсидії.
Але пройшов і травень і червень, але відділ захисту населення Дніпровського району за два місяці не надав
мені Повідомлення про надану субсидію і про розміри обовязкових щомісячних платежів, а тому я не знаю і не
оплачую за газ, воду і елекроенергію. Я стара хвора людина і не можу часто ходити в відділ субсидій. Я звертався на 1551 з цього питання і 29 червня начальник Управління соцзахисту Діпровского р-ну по телефону сказала, що мені поштою надіслано відповідь на моє звернення і потрібне ПОВІДОМЛЕННЯ. Але до цього часу в моїй поштовій скринці немає.  Прошу допомоги в цьому питанні в міських властей.


3210539
а початку травня одержав рішення про призначення субсидії. До цього часу  не можу одержати бумажку про надання субсидії на неопалювальий сезон. І, як наслідок,  не оплачую квитації за газ., воду, світло і утримання будинків.  Як бути


3201610
Чому від мене в Печерському собезі вимагають переробити вже заповнену декларацію? Сказали, що додатково необхідно зазначати в графі де передбачено подання відомостей про ід.код або паспортні дані інформацію паспортних даних! Чому відразу не передбачити це в таблиці? Навіщо я зараз маю їхати додому і все виправляти? А ще треба дані з свідоцтва про народження дитини! Я зазначив код так як це передбачено в таблиці!

Працівник собезу сказала, щоб я не підкреслював в заяві на отримання субсидії що я дозволяю розглянути в разі потреби комісією мою заяву. Чому так відбувається? Чи це буде вирішувати хтось замість мене?


3077481
Прохання надати роз’яснення з питання оформлення субсидії на оплату житлово-комунальних послуг звичайній фізичній особі  м.Києва, яка проживає у багатоповерховому будинку, а саме:

1)які документи потрібно подавати і в який орган для отримання оформлення субсидії;
2)на який період може призначатися субсидія;
3)в які строки призначається субсидія після подання пакету документів на її призначення;
4)в які строки і яким чином фізична особа інформується про відмову в отриманні субсидії, якщо така буде мати місце;
5)в яких випадках може приходити комісія для перевірки житлових умов при розгляді питання оформлення субсидії.
Дякую.


3192627
Добрый день. Проясните пожалуйста ситуацию с субсидией. Оформил в марте. За апрель и март ее насчитали. За май пришла платежка без субсидии. По телефону гарячей линии 0800507309 уверили что ее должны насчитать. В администрации Соломенского района по тел. 207-39-11 ответили что нужно ждать по ка рассчитают, когда неизвестно. Можно получить конкретный ответ - если рассчитают, то когда, а если не будут пересчитывать то нужно ли повторно оформлять?


3125987
Добрый день.Подскажите пожалуйста как оформить заявление о субсидии,а именно : у нас в квартире прописано 5( человек), один из прописанных по адресу прописки не проживает, но проживает 2( два )человека которые по данному адресу не прописаны( я и ребёнок,живём по месту прописки мужа).Как правильно оформить документ ,если живут в квартире и платят коммун.услуги 6 человек( 4 прописаных и 2 не прописаных,а 1 человек по месту прописки не живёт )? Заранее благодарю за ответ .


3234762
Я не працюючий пенсіонер і моя обовязкова частка плати за комірне має складати 207грн. Починаючи із листопада минулого року я тричі звертався до начальника управління праці та соціального захисту населення Дніпровської районної у м. Києві державної адміністрації пана Гуцола О. Є. із приводу нарахування субсидій на комірне. Мені довго відмовляли і лише коли я попередив, що дії його підлеглих призводять до нагромадження у мене боргу, нарешті, субсидія була мені нарахована. Але а ні покарання винних, а ні перерахування нагромадженого із їх вини боргу зроблено не було. Ось ця безкарність і призвела до того, що із травня субсидія знов зникла. Я звернувся із заявою з цього приводу до Директора Департаменту соціальної політики Києвської міської державної адміністрації Крикунова Ю. В., але сплинуло вже два місяці, а відповіді на своє звернення я так і не отримав.
	До кого звертатись тепер я не знаю. Я у розпачі, адже за червень я отримав платіжку на 440грн, це ще не враховуючи плату за спожиту електричну енергію. Прошу допомогти мені у вирішенні цього питання.


3229430
Мені належить за правом власності однокімнатна квартира за вказаною адресою. Я проживаю в цій квартирі. Отримую пенсію 2947 грн. Подавала заяву на отримання субсидії (пільги - дитина війни). 10/07/2015 р. отримала відповідь на поштову скриньку. (фото відповіді додається). Прошу пояснити мені, як таке може бути: за розрахунками опалювальна площа становить 31,5 кв. м. а площа, на яку призначається субсидія - 32, 1 кв. м. Тобто, для отримання субсидії мені не вистачає якихось 0,6 м. кв.!!! То виходить, чим більше жтло, тим більша субсидія? Чи як? Виникає питання: що мені робити, де я повинна взяти оці півметра площі, щоб мені призначили субсидію??? У сусідів позичити? Мене цікавить, як розраховувалися ці квадратні метри для опалення? Чому не враховувались розміри типових  квартир у типових будинках (хрущовках - у даному випадку),адже я не можу ніде узяти додатково ті півметра, яких у даному випадку не вистачає для розрахунку субсидії. На мій погляд, це якесь знущання з людей, з пенсіонерів зокрема, які у більшості проживають саме у таких будинках і розраховують хоча б на таку поміч від держави. Це очевидно, що таких мізерних пенсій не вистачає ні на нормальне харчування, ні на потрібні пенсіонерам ліки, ні, тим паче, на розрахунки за комунальні послуги. Який вихід у моєму випадку існує?


3130642
Добрий день! У наш будинок ще й досі не принесли мешканцям заяви на субсидію, які ми мали б отримати ще 15 квітня. Тому бланки заяви та декларації я роздрукувала із сайту Соломянської РДА. Заповнила їх та віднесла  у Філію управління праці та соціального захисту населення, вул.Гарматна, 29/31. Там відмовили і не прийняли документи. Сказали, звертатися за адресою Повітрофлотський просп., 40.

Також працівники соцзабезу вимагають довідку про склад сімї і довідки про зп. 

Прошу пояснити чи правомірними є дії відповідальних осіб та куди все таки здавати документи на субсидію. А також прошу терміново надати бланки заяв і декларацій усім мешканцям нашого будинку.
Оскільки не кожна людина має доступ до інтернету (особливо пенсіонери).


3419754
С-30745
приходится повторять снова и снова
в платёжках на оплату комунальных услуг начиная с лета субсидия не указывается,

НЕ УКАЗЫВАЕТСЯ ОНАЯ ПО КВАРТПЛАТЕ И СОДЕРЖАНИЮ ДОМА
сколько раз мне обращатся чтобы наконец началось исполнение своих функций чиновниками КМДА?

нужно писать премьеру? кому?

вам видимо и он не указ.
повторяю ведомственная принадлежность не может служить причиной в отсутсвии субсидии
и хочу снова увидеть откуда берутся ваши шикарные цифры!!!!


3418382
03  сентября 2015 года мною было направлено письменно в Собес Печерского района г Киева заявление о перерасчете начисления жилищной субсидии  на основании доходов за июнь,июль,август 2015 г   07 сентября 2015 г заявление было вручено адресату . На сегодняшний день     , я до сих пор не получил ни субсидии , ни отказа в их начислении  .  В расчетный отдел по номеру 280-28-32 не могу дозвониться неделю. Никто не берет трубку. Прошу помочь в решении данного вопроса так-как начинается отопительный сезон , а я не состоянии  оплачивать ком услуги Заранее благодарен


3404218
Здравствуйте!
Прошлый раз я ждал субсидию более полугода, и всё это время пытался выяснить почему субсидии нет. На на Энтузиастов 43/1, мне говорили, что вот все ждут и вы ждите... Потом сказали, что налоговая не даёт добро на субсидию...
Когда, в конце концов, на ул. Курнатовского, 7а в 14 кабинете мне сказали, что не могут получить справку о моих доходах... пол года... 
Неужели в пенсионном фонде эти данные невозможно взять??? По телевизору говорят, что все стремятся прийти к ”единому окну”, в котором можно будет получить любую справку!!!!
Ну, даже если нет какой-то справки, можно же человеку от этом сообщить!!!! Или просто никому до этого нет дела???
Сколько мне ждать следующей субсидии??? Ещё пол года??? Какие документы необходимы для её выдачи???
Может быть сообщите мне об этом заранее, чтобы я их подготовил???
Я хочу перейти на двухзонный учёт по электроэнергии и утеплить квартиру по текущей акции. Для этого нужен документ о наличии субсидии! Можно ли так сделать, чтобы получить субсидию по-раньше???
И что для этого нужно сделать???

Надеюсь, вы мне это подробно объясните...


3380939
! 1шу декаду червня звернулися Відділ субсидій Управління праці та соціального захисту населення Шевченківської районної в місті Києві за призначенням субсидії на будинок за адресою м. Київ, вул. Бердянська 28/2 к.2, заявник мій син Меркулов Іван Володимирович, я Салата О.О. зареєстрована та проживаю в будинку. До нас приходила комісія та перевірила стан будинку та заявника. З гарячої лінії Відділу  субсидій Шевченківської РДА відповідають що документи підписані, але ми не можемо їх отримати вже 2 місяці, бо співробітники з Відділу постійно відсутні за адресою вул. Естонська, 5 , куди нас перенаправляють.
Скоро початок опалювального сезону!!! Просимо сприяти вирішенню проблеми та отриманню документів на субсидію.


3056848
В попередні роки, за станом обставин, які склалися з об’єктивних на те причин, я періодично звертався до відділу управління праці та соціального захисту населення в Святошинському районі міста Києва щодо нарахування відповідної житлової субсидії.  І такі субсидії при розгляді відповідних документів призначалися строком на 6 місяців і ніяких проблем при цьому не виникало. Але останнім часом почали виникати певні труднощі та непорозуміння. 
З огляду на зазначене вище хочеться повідомити наступне:
В першій половині грудня 2014р. прийшла квитанція за попередній місяць, в якій до сплати за опалення була зазначена сума – 449,94 грн. при загальній площі квартирі 48,80 м. Зазначені вище кошти були нараховані на загальних підставах, тобто з розрахунку опалення за 1 кв. м в сумі 9,22 грн. без врахування субсидії. З метою роз’яснення я в телефонному режимі звернувся з відповідним запитом до Контактного центру міста Києва (№ С-29967/1 від 24.12.2014р.). Після чого, на мою адресу надійшло два листа. Перший лист (№325 від 30.12.2014р.) за підписом начальника філії комунального підприємства «Дирекція з утримання та обслуговування житлового фонду в святошинському районі м. Києва» пана Дімітрієва Л.М.
В даному листі було зазначено, що порядок оформлення субсидій, якій існував раніше змінюється. Субсидію на опалення потрібно переоформляти з початку опалювального періоду, тобто з жовтня 2014 року. Нарешті, причина не нарахування субсидії ніби то була встановлена і я одразу ж звернувся до відділу для оформлення нової субсидії. В усній формі я отримав запевнення, що обов’язково в січні моя заявка буде розглянута і буде прийнято відповідне рішення, про яке я дізнаюся з чергової квитанції у лютому місяці. В другому листі від Управління праці та соціального захисту населення (вих. №8837/35-02/05 від 31.12.2014 р.) за підписом в.о. начальника управління Л. Рухайло, було зазначено що від мене прийняли відповідні документи для оформлення призначення субсидії з листопада 2014 р. 
З огляду на зазначене прошу Вашого роз’яснення щодо подальших моїх дій в плані вирішення даного питання.  Я хочу знайти аргументовану відповідь на те які повинні бути мої наступні кроки? Станом на 10.02.2015р. ніякого результату немає. Пройшло понад 45 діб. В останній квитанцій зазначена сума  до 


3365284
с29519 - так сказать до кучи
беряво внимание нижеследующее http://censor.net.ua/forum/793580/pyatero_ministrov_lnr_poluchayut_ukrainskie_pensii_dokument/sortby/tree/order/desc/page/2#comment_55944315 Я НАСТОЯТЕЛЬНО ТРЕБУЮ ИЗВИНЕНИЙ за террор мирных украинцев от ФНУ (фонд национального уничтожения).
А также удержания за счёт таких вот работничков, которые снабжают денежками террористов, а также по сути обкрадывают украинских граждан!!!!
а такие действия ФНУ считаю более чем коррупционными - преступными и достойными ареста, суда и конфискации всего у виновных - а тем более в военное время!!!


3351939
повторная снова и снова!!!

да кстати за компанию - к номерочку С-28779

правительством объявлено 10% от доходов
я получил после полугода выбивания с криками и шантажом платёжку в 500 грн. это 50%

у меня предложение  либо превращаете наш с мамой доход в минимум 5000 те в 5 раз более
либо я жду обещанных максимум 100 причём начиная с мая месяца!!!

вот примерно так...


3351905
Насколько я знаю, существует государственная программа по энергосбережению, по которой субсидиантам компенсируют до 70% расходов на утепление жилья.
В 2014 и в начале 2015 года я получал субсидию. В апреле 2015, по информации от отдела субсидий, мою субсидию должны были продлить автоматически. Но этого почему-то уже пол года не происходит. В отделе субсидий на Энтузиастов 43/1, после того, как в очередной раз мою справку о предоставление субсидий не нашли, - при мне куда-то звонили, и там сказали, что налоговая не даёт добро на выдачу мне субсидии.
Я обратился в налоговую, - там сообщили, что они сами не получили такого документа, и вообще там нет даже такого отдела. Почему до сих пор мне не выдали субсидию?
В отдел субсидий на ул. Курнатовского, 7а я не могу дозвониться уже 2 недели, с работы уйти не могу, а там работают до 18.00.
До какого времени эта программа будет работать? Смогу ли я до её окончания получить субсидию, или не ЭТО даже не стоит надеяться?


3349589
В 2014 и в начале 2015 года я получал субсидию. В апреле 2015, по информации от отдела субсидий, мою субсидию должны были продлить автоматически. Но этого почему-то уже пол года не происходит. В отделе субсидий на Энтузиастов 43/1, после того, как в очередной раз мою справку о предоставление субсидий не нашли, - при мне куда-то звонили, и там сказали, что налоговая не даёт добро на выдачу мне субсидии.
Я обратился в налоговую, - там сообщили, что они сами не получили такого документа, и вообще там нет даже такого отдела.
В отдел субсидий на ул. Курнатовского, 7а я не могу дозвониться уже 2 недели, с работы уйти не могу, а там работают до 18.00.
Почему до сих пор мне не выдали субсидию? 
Может ли Ваша организация как-то это объяснить, поспособствовать, помочь решению моего вопроса?


3343139
Слава богу наконец-то не прошло и 2-3 месяца от обращения - и почти полгода после отправки заявки на субсидию она сдвинулась с м1ртвой точки
однако 
1. не вся и без пересчёта начиная с минимум с июня
и 2.на каком основании нет компенсации по квартплате - нету в законе ограничений для ведомственного жилого фонда.. а у нас за чтото поражение в правах)))

Видимо снова придётся подключать мэра, а потом и суд - иначе сдвигов буду ждать снова полгода да?


3336236
Добрый день Уважаемая КМДА, пишу снова я - Садовский Никодим Иванович, с жалобой на КиевГаз, а именно с мая 2015 по сентябрь 2015 пользуюсь субсидиями, но еще не разу не приходила квитанция с субсидией на газ (о/р 8001741661). Обратился на Правительственную «горячую линию»  по телефону: 0-800-507-309. Зафиксировали мое обращение. Через месяц получил, ответ, что в августе придет квитанция уже с субсидией. Сегодня пришла квитанция за август - субсидии нет в квитанции. Пошел в КиевГаз, Днепровского района (г. Киев, ул. Электротехническая, 9). В ответ услышал, - У Вас субсидии нет, идите в отдел субсидий разбирайтесь. Естественно я пошел (пенсионеру 88 лет, совсем молодой, чтоб гонять). В отделе субсидий, мне выдали уведомление, что субсидия на газ у меня есть. Но проблема с КиевГазом осталась, в квитанции, в графе субсидия - пусто.  Подскажите почему я должен платить полную стоимость газа, когда у меня пенсия 1071 грн. Прошу услышать и обработать мое обращение и сделать перерасчет по газу.

Все подтверждающие документы, моих слов, прикрепляю в файлы


3291455
Добрый день!

Подскажите пожалуйста имеют ли право переселенцы из Крыма оформить
субсидию на коммунальные услуги в арендуемом жилье, а так же на
получение компенсации затрат на аренду такого жилья?
Если да, то какие необходимо документы и в каком месте (органах местного самоуправления) можно оформить
субсидию и компенсацию. А так же на каких условиях предоставляется такая субсидия и компенсация?

Благодарю за оперативный ответ!


3288187
Дом №99а по улице Новополевая - проблемный. В квитанциях по квартплате выставляют потребление холодной воды - 10,8 м.куб. , а горячей воды - 3,5м.куб. н человека. У знакомых, правда проживающих даже в другом районе, но имеющих счетчики на воду, потребление воды в июле 2015г. составило - холодной воды на одного человека - 1,5м.куб а горячей воды - 0,4м.куб.
Я не против поставить счетчик на воду- но сантехник ЖЭКа отказывается установить вентиля для перекрытия воды : если нужно заменить смеситель - отключают несколько домов.
Субсидию не дали, поэтому не можем уповать на уменьшении квартплаты. Как сделать так, чтоб меньше платить по квартплате.


3279255
Добрий день! яким чином можна отримати інформацію про надання субсидії. В квітня 2015 року надіслали усі документи до відповідних органів. В червня отримали листа, що в травні (!!!) буде комісія щодо розгляду нашої заяви, на середину серпня жодної  інформації нема. Боргів за сплату жк послуг нема, додаткових прибутків (аренда квартир, гаражів. нема) враховуючи той факт, що певно і пільги немає, тому можливості сплачувати своєчасно за надані (ненадані) послуги немає. Навколо бачимо сусідів, якими роками не сплачують, отримують пільги, субсидії і все одно не сплачують, і спокійно, без проблем, проживають в квартирах. Дозвонитись за телефоном 425-85-16 неможливо, листи електроною поштою не приймають, особисто відвідати - черги та можливість лише у вихідні дні.


3251859
по п.4 тоже ничего? - повторяю - ваша служба неэффективна - обращения игнорируются
ОТПИСКИ ОТПРАВЛЯЮ В МУСОР ИМ ТАМ САМОЕ МЕСТО

ПО СУБСИДИИ ПОЖАЛУЙСТА!!!


3243683
17  апреля 2015 года мною было направлено письменно в Собес Печерского района г Киева заявление о начислении жилищной субсидии (декларация прилагалась). 20 апреля заявление было вручено адресату . На сегодняшний день (прошло более 4 месяцев) , я до сих пор не получил ни субсидии , ни отказа в начислении их. При неоднократном обращении непосредственно в собес ( в отдел субсидий, и в расчетный отдел ) никто не может назвать причины такого затягивания начисления. Ответ один ждите..... Так сколько можно ждать? Прошу Вас принять меры к бюрократическому аппарату собеса и помочь в решении данного вопроса


3230208
Я є власником квартири № 487 в будинку 2Д по проспекту Героїв Сталінграду у місті Києві на підставі свідоцтва про власність від 17.12.2013 року.  Будинок № 2Д обслуговується ТОВ «ПАРК-СТОУН СЕРВІС» (жек). 

На мої неоднаразові звернення, у тому чіслі пісьмові, до начальника ЖЄКа та Директору ТОВ «ПАРК-СТОУН СЕРВИС» Гриценка Івана Володимировича надати мені справку про склад сімьї для оформлення субсідії мала відказ. 

Ця тягонина вже більш ніж 3 місяці. За цей час я зверталася до паспортиста цього ЖЄКу, на що в мене є видана ею довідка алє без підписі п. Гриценка І.В. вона не є дійсна.

Також на мої звернення у пісьмової формі, на що маю повідомлення про вручення моего звернення від 29.05.2015р . укрпоштою,  не надійшло відповіді.

Дуже прошу допогти ЛИШЕ ОТРИМАТИ ДОВІДКУ ДЛЯ ОФОРМЛЕННЯ СУБСІДІЇ.

Я не відмовляюся оплачувати надані послуги, але ж не давати довідку про склад сімьі - це порушення усіх моїх прав громадянина, кіянина, українця.


3228004
ОТправлено обращение за субсидией в АПРЕЛЕ!!!! месяце
В ответ тишина

На лицо корупционное действие

ПРОШУ РАЗОБРАТСЯ!!!
Без футбола


3213776
Здравствуйте) Хочу оформить субсидию на основании доходов за последние 6 месяцев. У всех членов семьи есть справки о доходах за последние пол года, кроме мужа. Он с конца прошлого года не работает, с апреля находиться в отпуске по уходу за ребенком до 3 лет и получает помощь. Получаеться, что официальный доход у него есть только три последние месяца.Можно ли сейчас подать документы для оформления субсидии или нужно ждать еще три месяца, чтобы у мужа была справка о доходах за 6 месяцев? Спасибо)


3142819
Здравствуйте) Подскажите возможно ли в декларации для оформления субсидии указывать доход не за весь предыдущий год, а за последние пол года? В каких случаях это возможно? У мужа в прошлом году была высокая зарплата, но уже пол года, как он там не работает и сейчас наш доход в разы меньше. Спасибо!


3136641
Доброго дня! 

У РБК України 23.04.2015 вийшла стаття ”В Киеве с 1 мая упрощается выдача субсидий, - КГГА” http://www.rbc.ua/rus/news/kieve-maya-uproshchaetsya-vydacha-subsidiy-1429776206.html

В ній зампред М.Радуцкий запевнив, що ”ПОДАТИ ДОКУМЕНТИ МОЖНА БУДЕ ЧЕРЕЗ ІНТЕРНЕТ”

Але на Горячій лінії : 284-19-15 нам НЕ надали електронну  адресу для поданя документів на отримання субсидії. Стояти в чергах ветерану і інваліду не ма можливості.

На підставі заяви зампреда М.Радуцького, Просимо: 

НАДАТИ ЕЛЕКТРОНУ  АДРЕСУ ДЛЯ ПОДАННЯ ДОКУМЕНТІВ НА ОТРИМАННЯ СУБСИДІЇ

Дякуємо

З повагою, Садікова Т.А. та Чуніна Н.Ф.


3230244
Добрый день, у меня вопрос по субсидиям. Мне была начислена субсидия с мая месяца. Сегодня я забрала уведомления, и что я там увидела: тарифы по которым начислена субсидия не совпадают с тарифами, по которым начисляется в нашем кооперативе коммунальные платежи. Могли бы вы мне объяснить по чему так?
 Например: оплата житла  в уведомлении стоит из расчета 167 грн, а квитанции - 194,89грн, один куб горячей воды в уведомлении 37,33грн., а в квитанции - 40,92грн., затем за газ в уведомлении 43,13грн, а в квитанции за май - 64грн, а в июне -56,08 грн. так и должно быть или расчеты должны совпадать?  С ув. Рубцова Наталия Леонидовна.


3132496
Здравствуйте!

   Хочу уточнить некоторые детали по вопросу оформления и подачи заявления на назначение субсидии, но, к сожалению, ни по одному телефону управления труда и социальной защиты Днепровского района г. Киева, вот уже более недели, нельзя дозвониться (нет ответа или занято)

     Заранее благодарен                                 В.Г. Ржевский


3118692
Добрый день! Получил платежные документы на оплату коммунальных услуг, но не получил бланки на получение субсидий. По сообщению КМДА  каждому должны были поступить бланки вместе с платежками. Спасибо!


3127316
жители нашего дома не получили никаких бланков на субсидии

”До 15 апреля все бытовые потребители должны были получить по почте бланки на оформление субсидий, однако 10% украинцев документы до сих пор не доставили.

”По моим данным, которые мы получили с ”горячей линии” Кабинета Министров Украины, 90% украинцев получили заявки и декларации на получение субсидии”, - сказал премьер-министр Арсений Яценюк на селекторном совещании в пятницу.”


3123001
Доброго дня. За адресою нашого будинку люди не отримали декларації для комунальних субсидій. Вони повинні були прийти разом з рахунками. До кого звернутися? І чи вони будуть приходити пізніше?


3122505
Сообщите, пожалуйста, формулу по которой я могу вычислить положена ли мне субсидия.


3415143
Мені призначено житлову субсидія номер справи 6284, згідно розрахунка субсидію призначено до квітня 2016 року. Ніяких змін у моєму фінансовому стані не було. Прошу зясувати чому за жовтень 2015 року мені не перераховано субсидію по Київенерго за електроенергію.


3415141
Мені призначено житлову субсидія номер справи 6284, згідно розрахунка субсидію призначено до квітня 2016 року. Ніяких змін у моєму фінансовому стані не було. Прошу зясувати чому за жовтень 2015 року мені не перераховано субсидію по Київенерго за електроенергію.


3057887
Доброго дня!
Прошу надати інформацію у відповідності до яких нормативно-правових актів сім’я, що складається із 3 непрацездатних осіб, усі троє інваліди 1 групи, має право отримати субсидію на житлово-комунальні послуги? Прошу вказати розмір субсидії та за якою формулою буде проведено розрахунок даної субсидії?
Дякую.


3370395
Прем”єр-міністр і міністр соціальної політики говорять, що комунальні платежі більше 10% доходу сім”ї будуть відшкодовані у вигляді субсидій.
Прошу пояснити, чи входять до складу житлово-комунальних послуг перелічені нижче елементи платежів.
1. Утримання будинків і прибудинкових територій
2. Централізоване опалення
3. Централізоване постачання холодної води та водовідведення
4. Централізоване водовідведення гарячої води
5. Централізоване постачання гарячої води
6. Газ 
7. Електроенергія
8. Телефон
Як ці платежі враховуються під час призначення субсидії?


3355550
Ефір!!!

Доброго дня. Підскажіть, будь-ласка, чому я не можу отримати субсидію на сплату ЖКП? Два власника я иа моя мати. Один розрахунковий рахунок. 
В квартирі прописані трое чоловік: моя мати, я та дитина. Юридично це дві різні родини з різним доходом. Моя мати працює. 
У мене офіційний дохід 840 грн у місяць( виплати на дитину). 
Чому субсидія не розповсуджуеться тільки на мою частку з дитиною? Чому рахують дохід усіх прописаних членів сім&#039;ї? Мати не допомагає.  Як мені за 840 грн сплачувати за жкп та утримувати себе та дитину?


3312849
Здравствуйте! Сложилась катастрофическая ситуация с назначением субсидий. Так в конце апреля в управлении труда и социальной защиты населения Днепровского района заказным письмом были отправлены заявление и декларация на назначение субсидии моей матери Подуруевой А.В. проживающей по адресу пр. Мира 14 кв 61. До июля месяца мать (инвалид второй группы) имела льготу ”вдова ветерана воинской службы”. (Отец прошёл всю войну, воевал под Сталинградом. Недавно умер). Ситуация следующая - на 01 сентября 2015 года льготы ”временно приостановлены”, а по субсидии отвечают: ”Документы в обработке”!!! Это пошёл уже пятый месяц! Т.е. субсидия не назначена, а льгот уже лишили! А оплачивать ЖК услуги надо сейчас!!! А через месяц начнётся отопительный сезон! Уже сейчас управление труда и социальной защиты не успевает обрабатывать документы на субсидию, а теперь бывшие льготники завалят своими декларациями на льготы или субсидию! Это будет катастрофа на фоне глобального тарифного беспредела! Прошу, пока не поздно, принять срочные меры по ускорению назначения субсидий.


3232456
Прошу надати мені житлову субсидію, оскільки навіть при знижці як ліквідатору ЧАЄС я сплачувати не можу. В даний час я не працюю, чоловік загинув як ліквідатор ЧАЄС, проживаю в квартирі одна. Пенсію отримую в Дарницькому пенсійному фонді.
тел. 096-290-99-50
з повагою Пешко Світлана Петрівна


3232419
Добрий день, шановні співробітники КМДА. Звертаюсь до Вас вимушено, адже порушене мною питання охоплює важливі для мене проблеми, які впливають на моє життя , адже невирішеність їх в цілому (не з моє вини) створює для всіх ситуацію проавової невизначеності. Суть питання в наступному. Мені, свого часу була призначена субсидія. Я завжди своєчасно подаівала документи та отриувала від держави відповідну знижку при оплаті комунальних платежів. Останній час відбуваються не зрозумілі для мене речі. Травень, червень надходять квитанції без врахування субсидії. В силу того, що в мене невеличка пенчся я не маю можливості оплачувати комунальні платежі і в мене виникає борг...На мої звернення меня запевнили, що мені не треба подавати жодних документів на признаяення субсидії - все відбудеться автоматично. А на справді все зовсім по-іншому...Плясніть, будь ласка, чому не вразовують субсидію, чому не вписують в квитанціії та коли я зможу платити як передбачено законом?.Я не маю бажання переплачувати, але вкрай не зацікавлена в тому, щоб в мене виникали борги. Прошу розібратись та надати вичерпну відповідь. Вимушена просити допомоги, аджі всі інстанціії по різному надають відповіді. Зазделегіль вдячна. З повагою Пономаренко


3231193
У звязку  з отриманням державної соціальної допомоги, прошу врахувати її при обрахуванні житлової субсидії.
Панченко А.А. 
12.07.2015г


3229449
Я проживаю по указанному адресу вдвоем с мужем. Наш ежемесячный совокупный доход вот уже больше 1 года составляет 1507 грн. (Муж пенсионер, я домохозяйка). Заявление на назначение субсидии с 1-го мая 2015 г. подано в апреле. При приеме Заявления оно было проверено по месту подачи. Сегодня получила квитанции на оплату жилкомуслуг на июнь, но субсидии не назначены (равно как и за май). Но прикреплен листок с извинениями (по техническим причинам) и заверением, что субсидии обязательно будут назначены. Указанные там номера телефонов не отвечают. Меня такой ”сервис” и такое отношение не устраивают. За ”коммуналку” у меня задолженности нет и никогда не было (и надеюсь не будет). Но с моим доходом, с каждым месяцем полностью призводить все оплаты все труднее. И я беспокоюсь, что и в следующих месяцах я буду получать такие отписки. Прошу Вашего внимания к указанному мной вопросу.
Спасибо.


3183373
Прошу надати інформацію, з яких підстав мені не нараховується субсидія з 1 травня 2015 року. Документи для отримання субсидії я надавав 1 грудня 2015 року і згідно з правилами субсидія призначалась на 6 місяців, а нарахування пройшли лише за 5 місяці, мій матеріальний стан ніяк не зминився і я не маю можливості сплачувати комунальні послуги за загальними тарифами. Про ненарахування субсидії я дізнався з особистого кабінету КИЇВЕНЕРГО коли перевіряв дані електролічильника. Зарані дякую за надану інформацію.


3428199
Підкажіть будь ласка, як можна отримати субсидію на оплату житлово-комунальних послуг у такому випадку.
2 пенсіонери фактично проживають в приватному будинку з індивідуальним газовим опаленням, але в ньому не прописані. Один з них має право власності на цей будинок по договору дарування. Обидва мають пенсії по 1200 грн., а оплата за опалення в зимовий період складає понад 2000 грн.
А. Яценюк в своєму виступі сказав, що отримати субсидію можна не тільки за місцеи прописки, а й за фактичним місцем проживання. Чи так це?
Заздалегідь дуже вдячна!


3405077
На моє звернення  О-7896 від 23 Вересня 2015  року була отримана відповідь, яка абсолютно не стосується суті порушеного питання. А саме, у відповіді пояснюється порядок нарахування субсидії, в той час як у своєму зверненні я просила допомогти знайти субсидійні кошти, виділені   ПАТ «Київенерго». Зокрема, у відповіді рекомендується 
”звернутися до організації, а саме до ПАТ «Київенерго», яка займається безпосередньо виготовленням квитанцій”, 
в той час як у зверненні я вказувала, що після звернення до ПАТ «Київенерго» конкретної відповіді не отримано. 
Таким чином, відповідь виглядає як знущання і не може бути роз’ясненням.

У зв’язку з цим прошу ще раз розглянути мое звернення О-7896 від 23 Вересня 2015  р. Для зручності дублюю його нижче.

Завдяки турботі держави про своїх громадян з травня по вересень 2015 р. мені призначена субсидія на сплату житлово-комунальних посліг (особова справа №326834). Зокрема, субсидія на сплату за постачання гарячої води становить 120,15 грн на місяць. У травні з технічних причин (як було повідомлено у центрі соціального забезпечення) ця сума не була вказана в квитанції і тому я сплатила повну вартість (112,02 грн) гарячого водопостачання (особовий рахунок 1412001463, квитанція від 15.06.2015). Не зважаючи на призначену субсидію, ця сума у наступні місяці не була вказана у квитанціях як переплата.

Я зверталася з питанням про те, куда щезли державні гроші, виділені на субсидію у травні місяці безпосередньо до ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” (14.08.2015 р через форму на сайті і 19.08.2015 використовуючи електронну пошту). Проте отримані відповіді не містить жодної конкретної інформації щодо поставленого питання.

Прошу допомогти з’ясувати питання, куда саме щезли гроші, виділені державої як субсидія на плату за користування гарячою водою у травні 2015 р для власника помешкання за адресою просп. Ватутіна генерала 2, кв. 55 Оліх Лесі Анатоліївни, особовий рахунок 1412001463.

З повагою,
Оліх Л.А.


3356574
Завдяки турботі держави про своїх громадян з травня по вересень 2015 р. мені призначена субсидія на сплату житлово-комунальних посліг (особова справа №326834). Зокрема, субсидія на сплату за постачання гарячої води  становить 120,15 грн на місяць. У травні з технічних причин (як було повідомлено у центрі соціального забезпечення) ця сума не була вказана в квитанції і тому я сплатила повну вартість (112,02 грн) гарячого водопостачання (особовий рахунок 1412001463, квитанція від 15.06.2015). Не зважаючи  на призначену субсидію, ця сума у наступні місяці не була вказана у квитанціях як переплата.

Я зверталася з питанням про те, куда щезли державні гроші, виділені на субсидію у травні місяці безпосередньо до ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” (14.08.2015 р через форму на сайті і 19.08.2015 використовуючи електронну пошту). Проте отримані відповіді не містить жодної конкретної інформації щодо поставленого питання.

Прошу допомогти з’ясувати питання, куда саме щезли гроші, виділені державої як субсидія на плату за користування гарячою водою у травні 2015 р для власника помешкання за адресою просп. Ватутіна генерала 2, кв. 55  Оліх Лесі Анатоліївни, особовий рахунок 1412001463.

З повагою,
Оліх Л.А.


3142992
Доброго дня! 31 березня 2015 мною була подана заява та всі необхідні документи для отримання житлової субсидії. Не зважаючи на те, що термін розгляду справи згідно із законодавством становитья 10 днів, до цього часу я не отримала відповіді. При регулярних зверненнях у відділ соціального забезпечення за місцем проживання працівники так само регулярно відповідають, що справа ще у роботі, і просять прийти за тиждень. Прошу допомогти. З повагою, Оліх Леся.


3111234
Скажите пожалуйста, кагда я получу  обещанные документы для оформления субсидии? В жеке ничего не знают по этому поводу.


3093082
Як можна отримати субсидію на комунальні послуги в моєму випадку?
Я проживаю в квартирі з неповнолітнім сином.  Право власності на квартиру маємо кожен по 1/3: я, мій неповнолітній син, мій колишній чоловік. З чоловіком розлучена і він з нами не проживає (має іншу сімю). 
Мій єдиний дохід (працюю в комерційній фірмі) складає 1400 грн.
Заздалегідь вдячна!


3067302
Щодо отримання субсидій!

Я проживаю за вказаною адресою і зареєстрований, проте не є власником житла.

Щомісячні витрати на воду+електрику+утримання прибудинкових територій+опалення становить близько 600 грн., що становить більше 15% середньомісячного мого доходу.

Чи маю я право на отримання субсидії як особа зареєстрована але не власником житла і які документи для цього потрібні і куди їх треба подати.

Дякую за роз’яснення.


3353237
ЕФІР
В квартире зарегистрировано 4 человека, а проживают 2 пенсионера. Как получить субсидию.


3326630
06.05.2015 в ЖЕК был подан подан полный пакет документов на оформление субсидии. Ответ касательно субсидии получить не могу, обращалась к сотрудникам ЖЕКа, отвечают, что ничего не знают. Просьба, помочь с данным вопросом


3320991
В мае месяце 2015г. подавали заявление на субсидии в управление труда и социальной защиты населения Подольского района. В конце июня позвонили в собес  для того что бы узнать положена ли нам субсидия или нет, ответ работников был такой, что база не обновилась у них, звоните через месяц. 26.08.2015г. мы пришли лично в собес, что бы узнать еще раз о субсидии, начислили ее нам или нет, ответ снова звучал так, что база не обновилась они не знают, узнавайте через месяц. Почему во всех районах уже субсидии начислили многим, базы обновляются, а в Подольском собесе они ничего не знают и база не обновляется уже как 3 месяца. спасибо за ранние за ответ.


3238216
Я проживаю по вул.Е.Вільде 3, кв 29. 7-го травня 2015 р. подала документи на субсидію в СОБЕС на Курнатовського 7-А. Пройшло вже більше двох місяців, мені не надають ніякої відповіді. Ні відмови, ні погодження. Декілька разів зверталась, і сьогодні також в СОБЕС:  де мої документи і чи взагалі вони в роботі? У відповідь - тільки хамство.Куди мені звернутись, щоб узнати, що взагалі відбувається з моїми документами? Можливо їх загубили? Всі можливі терміни пройшли. Мої сусіди, які подали документи в червні, вже отримали відповідь.Чи існує якийсь механізм контролю за цим процесом? Чи є певні терміни, в які мені повинні обов”язково надати хоч якусь відповідь? Чи потрібно писати заяву-скаргу і на чиє ім”я? куди мені звертатись далі? Допоможіть, будь ласка! З повагою і вдячністю: Воробйова Ніна Михайлівна.


3124581
Доброго дня!
Отримавши на початку квітня поточного року рахунки за комунальні послуги за березень 2015 р., до поштових скриньок нашого дому не було доставлено бланки заяв і декларацій для оформлення субсидії (хоча у ЗМІ наголошувалося, що всі необхідні бланки і інструкції надійдуть разом із рахунками за березень).
Зверталася з цього питання за тел. (044) 290-90-50 до Диспетчерської служби Солом’янського району, ніхто нічого не знає. Звідти мене направили до бухгалтерії КП ”Відрадненське”. Але і тут ніхто нічого не знає: звідки беруться бланки заяв і декларацій, хто і коли їх буде надавати, яким чином їх заповнювати і куди і як їх надсилати. ПОВНА ВІДСУТНІСТЬ ІНФОРМАЦІЇ щодо оформлення субсидії.
Допоможіть, будь ласка, з отриманням бланків і інструкціями щодо оформлення субсидії на сплату комунальних послуг.
З повагою,
Олена Олександрівна


3092480
Могу я инвалид 3 групы проживающий на площади 20.90 кв. с месячным доходом 1600грв  иметь субсидию ,и    
какие нужны документы для оформления .


2736472
добрый день. скажите пожалуста какой доход должен быть для получения субсидии.какие документы при этом   нужны?


3034851
В отделе оформления субсидий при нашем ЖЭКе мне отказали в принятии заявления мотивируя тем, что квартира, в которой я прописана и проживаю более 40 лет (на данный момент прописана и проживаю одна) мне не принадлежит. В свое время с моим ныне покойным мужем свои части квартиры подарили своей дочери.
Моя пенсия составляет 1149 грн, мне 81 год и других доходов я не имею. Начисления за коммунальные услуги составляют около 520 грн., ранее порядка 265 грн.
Правомерны ли действия сотрудников ЖЭК? Если мне положена субсидия куда можно обратиться? Если субсидия не положена, то как мне жить?


3137317
Не прийшла разом з платіжною квитанцією за квітень декларація для оформлення субсидії.Куди мені звернутися,щоб отримати цей бланк?


3136803
Господа чиновники КГГА, перед оголтелым пиаром «долгожданных» субсидий в СМИ для ободранных и обворованных вами граждан через поднебесный курс доллара и гиперинфляцию, цены и тарифы на транспорт и продовольствие, промтовары и услуги, вклады и ЖКУ, пенсии и зарплаты и т.д, вы сначала дайте возможность обратиться за справкой и дозвониться в отдел субсидий Святошинской РГА. Это какое-то издевательство, сегодня за весь день я так и не смог дозвониться по тел. 405-73-13, 276-45-38, чтобы получить консультацию, где постоянно занято или тупо трубку положили на стол. Вы, что, не знали, что будет наплыв абонентов-претендентов, что придется обслуживать неходячих, незрячих, больных людей по телефону?! Для вас это новость или вы назло Яценюку с Розенко создаете толпы людей у дверей отделов субсидий, чтобы все давились и матерились от вашего паскудного обслуживания? Открывайте новые линии, давайте новые номера, садите на телефонные потоки дополнительные кадры, разгружайте завалы собственной халатности, волокиты и бездарности. Вам позориться не надоело? Им, конечно, это не впервой! Если вы не можете даже это нормально организовать, то на что вы вообще способны и пригодны?! КМУ всех освободил от походов в ваши конторы, но киевским клеркам это глубоко до печки. Господа, кладите заявы на стол и бегом на биржу труда, толпы неприкаянных кадров готовы занять ваши хлебные места. Может таким образом начнется люстрация столичного «бомонда»? 
24.04.15


3097575
Доброго дня! Прохання розмістити зразок заповненої ДЕКЛАРАЦІЇ про доходи і витрати осіб, які звернулися за призначенням житлової субсидії (з відображенням всіх можливих доходів: зарплата, дивіденди,паї, податкова знижка на навчання,пенсія тощо) Додаток 2 до постанови Кабінету Міністрів України від 28 лютого 2015 р. № 106.


3073465
Які умови отримання субсидії, які документи необхідно подавати і куди


3424974
Добрий день. Моє звернення слід додати, як відповідь на попереднє звернення М-22382 на яке я отримала відповідь від П.Захарченко, яке стосується субсидії.
В даній відповіді було сказано, що у вересні було проведено зарахування коштів на мої особисті рахунки в Київенерго. Сьогодні я отримала квитанцію на сплату за комунальні послуги (у додатку) і в ніх не тільки не вказана нарахована субсидія та переплата (так як я три місяці платила повну вартість поки переоформлювалась субсидія) але і значится борг 1946,70 грн.
Прошу надати роз’яснення.


3418169
Доброго дня!У травні 2015 р моя старша донькаа,яка є влассницею квартири по вул.Срібнокільська,б.8,кв.69,подавала деклараціію на отримання субсидії.Раз у дві неділі я приходила до совбезуХарківське шосе 176 Г),щоб дізнатись про нарахування.Кожного разу мені казали,що ждіть,на домашню адресу надійде повідомлення.В кінці вереня 2015р я в котрий раз звернулась до совбезу та була знов відправлена чекати.Мої нерви невитримали і я звернулась докерівника відділу.На протязі тижня шукали мої документи,які так і не знайшли.У жовтні дочка  знов заповнила декларацію.Коли через неділю я підійшла уточнити,мені сказали,що іще в травні подали запрос у Макарівський совбез(там дочка отримувала матеріальнудопомогу при народжені дитини),але ніякої відповідіі немає.
У моєїдоньки мала дитина(2,5роки),я також знаходжусь у дикретній відпусці(донька 2 роки),через місяць прийдуть платежі з опаленням,із величезними цифрами.
Допоможіть будь ласка отримати субсидію.Ірина Мошко


3404074
Прошу повідомити мешканців будинку 23 та 25 по вулиці Липківського, які протягом 2015 року подавали заяви на отримання субсидії, результати розгляду їх документів, а саме: чи була нарахована субсидія на літній період та чи буде нарахована субсидія на зимовий період.
Дану інформацію прошу надіслати всім мешканцям вказаних будинків, які подавали заяви, до кінця жовтня 2015 р.


3355074
ЕФІР: на 22 вересня 2015 року під час прямоі лініі запитання до Крикунова: Керівник Голосіівського управління соціальноі політики та захисту населення м.Києва Ахмадова у своіх листах, що шле поштою на нашу домашню адресу, чомусь настирливо вимагає написати ще одну Заяву та заповнити ще одну Декларацію на отримання  Субсідіі на ж/к послуги не дивлячись на те, що вже має заповнені нами та подані в Управління Заяву та Декларацію ще від 13 квітня 2015 року, і згідно яких ця Субсідія нам вже призначена та виплачується починаючи з серпня 2015 року. Чи потрібно нам на Іі вимогу переписувати заново заяву та складати нову декларацію на отримання Субсідіі через зміну порядку надання пільг на житлово-комунальні послуги, якщо Субсідія вже призначена та вже виплачується ще за старим порядком на основі раніше заповнених у квітні 2015 року Заяви та Деклараціі?


3346356
В июне месяце, согласно правил подачи документов на предоставления субсидий, были поданы заявление и декларация, с указанием всех данных. На что был направлен ответ об отказе в субсидии в связи с не предоставлением некоторых документов, каких указано не было. Настаиваю на том, что декларация и заявление были предоставлены. Прошу пересмотреть решение о назначении субсидии, а также пояснить в связи с чем был направлен отказ?


3342495
Добрий день. Мені була призначена субсидія за сплату комунальних платежів. На протязі переоформлення субсидії в червні та липні я сплачувала повну вартість послуг. На квитанції за липень було роз’яснення, що буде перерахунок в квитанції, яка надійде у вересні. Сьогодні я отримала квитанції де не позначено ні переплату, ні субсидію. Виходить що мені потрібно платити повну вартість за комунальні послуги? 
Позначу, що квитанцію за послуги утримання прибудинкової території мені направляє мії ЖЕК і я них позначена і субсидія і переплата.
Прошу терміново розглянути моє питання то му що я не хочу мати заборгованості. Дякую!


3283039
Не призначена субсидія. Документи надсилала на прикінці травня, додаткові відомості надавала у відділі соціального забезпечення 15.06. Результатів станом на 13.08 немає.


3282874
Добрый день! У меня вопрос по поводу субсидии. Не могу понять для чего ее назначают, если платить прийдется дороже, чем без субсидии!!!!! Мне назначили субсидию, но по всем пунктам субсидии ( кварт плата, вода холодная и горячая, водоотвод холодной и горячей воды ) в квитанции выставляют обязательный платежь, ниже которого я не имею права платить например: я израсходовала  3 куба горячей воды и по полному тарифу я должна заплатить 115.46грн., а по субсидии я должна платить не менее 164.61грн. в месяц, за холодную воду за три куба по тарифу я должна заплатить 30.72грн., а по субсидии - я должна уплатить не менее 61.19грн., за централизованный горячий водоотвод вместо 14.46грн. по тарифу, по субсидии я должна уплатить 19.30грн. и т. д. В отделе субсидий мне объяснили, что они рассчитали количество кубометров на одного человека, а нас прописано трое и по-этому так много, но у нас в квартире счетчики на воду и холодную и горячую!! Почему я должна платить за 12 кубометров ( по их рассчету), если израсходовала только три????? Смысл в таких субсидиях???!!!!! Да еще электроэнергия: я израсходовала 110кВт , а мне насчитали,что я Должна  израсходовать 176кВт! Что это такое??? У нас никогда столько не нагорает? Для чего счетчики? В чем помощь субсидии? Разберитесь!!! Мой адресс: ул. Леваневского8/7, кв. 150, Наш ЖЭК 2911


3282624
Відмова з боку Управління праці, соціального захисту населення Солом’янської районної в місті Києві держадміністрації в оформленні субсидії без жодних підстав.


3085321
Почему с квитанциями об оплате комунальных услуг не было прислано заявки на оформление субсидии,когда по всем каналам телевиденья передают что всем жителям были они разосланы вместе с платежами?


3363180
В связи с тем, что сайт не предполагает возможности добавить вновь поступившие документы к зарегистрированному делу, прошу объединить дополнительную информацию с зверненням Л-14187 и Л-13033
..
Некая особа Иванова, 
Ivanova 
ivanova@ruszn07.kiev.ua
 Эта особа не представилась кем она является в этой организации и какую ответственность несет за переписку от имени  Заступник начальника управління начальник відділу контролю за призначенням
всіх видів соціальних допомог Н.Безпалько 
Зубко Л. 4258517
 

 Иванова прислала мне ответ в файле= идентичен ответу-выложенному на вашем сайте- на звернення от 9 Вересня 2015  Л-13033
 
Мной был написан ответ для нее :
Уважаемая Иванова, выславшая мне  ответ на моє звернення №13033 от 09.09.2015,
!!!!скриншот письма прилагаю.
Краткое содержание моего ответа ей= ”Кто отменил субсидию???=назначенную на отопительный сезон 2014-2015 от 13 червня 2014 р. и на каком основании??”

Эта неизвестная особа, ведущая переписку от имени соц.служб не указывая своей должности и полномочий, вместо адекватного и прозрачного рассмотрения и решения проблемы наибыстрейшим способом пишет отписки о том, что ОНА=неизвестная особа, с неизвестной должностью и неизвестными полномочиями считает как то по своему, при этом меняет тему письма, пишет с неофициального эмайла, и отвечает на звернення отдельным письмом,, в котором совершенно непонятно кому и на какое звернення она отвечает= игнорируя кнопку ”ОТВЕТИТЬ” для сохранения хронологии переписки! 
Кто эта особа?
Имеет ли она достаточное образование и доступ и полномочия вести переписку от имени Н.Безпалько ??

Прошу дать полные данные этой неизвестной особы, если она существует= Фамилия, должность и на каких основаниях эта особа ведет переписку от имени Заступник начальника управління
начальник відділу контролю за призначенням
всіх видів соціальних допомог Н.Безпалько 
Зубко Л. 4258517
и своими действиями незаконно отказывает мне (в своей переписке) от рассмотрения звернення, уже зарегистрированного  на сайте КМДА под номером  Л-13033 от 09.09.2015., преступно скрывая ошибки соц.ведомства о неначислении уже рассмотренной и утвержденной 13 июня 2014 года субсидии=   в деле особова справа 1284=о субсидии Лысенко Л.Д на отопительный сезон с квітня 2014 по березень 2015 на 12 месяцев.  

С уважением Лыс  


3355371
В связи с тем что ваш сайт не принимает определенные форматы файла, я сделала скриншот ответа.
прошу объедигить с жалобой на Н.Безпалько


3355174
ЖАЛОБА на преступное манипулирование фактами заступником начальника отдела контроля за назначением субсидии Н.Безпалько

Заступник начальника управління начальник відділу контролю за призначенням всіх видів соціальних допомог Н.Безпалько  преступно манипулирует фактами, скрывая подлог документов сотрудниками своего отдела= в своем ответе на мою жалобу = звернення від 09.09.2015 № Л-13033/1 =на то, что субсидия в отопительном сезоне 2014 -2015 года была украдена социальными службами Киева! (ответ Н.Безпалько  прилагаю в файле)

МнойМне была назначена субсидия, что подтверждает документ расчета (повторно прилагаю этот докумен файлом)

Дело № 1284, прот.№14 от 05.06.2014 про (продление) начисление субсидии на 12 месяцев з квітня 2014 по березень 2015.
Заявление было подано в апреле 2014 и субсидия была назначена= прот №14 от 05062014
Фамилия уповноваж. особи Шилан О.М., Гол.спец. Сковмок, ,Начальник=, подписи, печать
с квитня 2014 по березень 2015 на 12 месяцев, 
что подтверждает уведомление об этом от 13 червня 2014.

На каком основании эта субсидия была отклонена Заступником начальника управління
начальником відділу контролю за призначенням всіх видів соціальних допомог Н.Безпалько в своем ответе?

Прошу предоставить письменное обоснование= почему эта субсидия не была расчитана автоматически, а утерялась и теперь преступно скрывается, чтобы завуалировать свою некомпетентность и ошибки и подлог документов?

Если социальные службы не готовы признать своей плохой работы и исправить свои ошибки мирным путем, то мной будет инициировано судебное разбирательство по  вопросу ПРОПАЖИ назначенной субсидии для  пенсионерки в сумме 700-800 грн с ее доходом= пенсией в 1100 грн,  в дебрях чиновничьих кабинетов, и паралельно судебное разбирательство по вопросу некомпетентности ответственных за это лиц, занимающих свои должности в кабинетах, а также взимания с этих лиц недоначисленной по их вине суммы!
Почему ваши работники социальной службы требуют от малоимущих писать все новые и новые заявления на  субсидию, если субсидия уже была назначена и должна была быть ВЫПОЛНЕНА социальными службами?? Они совершают подлог чтобы скрыть свои ошибки и некомпетентность?

Субсидия по отоплению за Жовтень 2014, Листопад 2014, Грудень 2014 была назначена, но не была на  


3328089
кому:КМДА

 Жалоба по начислению (неначислению) субсидии на отопление в отопительном сезоне 2014-2015 на сумму примерно 700 грн или больше.
 Дело №  1284, прот.№14 от 05.06.2014 про (продление) начисление субсидии на 12 месяцев з квитня 2014 по березень 2015
 
1.    Мне была дана=продлена субсидия в том числе и на отопление = сканер-копия документа файлом приложена к письму
особова справа 1284
прот №14 от 05062014
Фамилия уповноваж. особи Шилан О.М., Гол.спец. Сковмок, ,Начальник=, подписи, печать
с квитня 2014 по березень 2015 на 12 месяцев, 
что подтверждает уведомление об этом от 13 червня 2014.

2.   Потом приходит новое оповещение, под теми же номерами протокола и датой протокола, которое не учитывает субсидию для отопления на отопительный сезон!!! =
продлена субсидия  но уже без отопления = сканер-копия документа файлом приложена к письму
особова справа 1284
прот №14 от 05062014
Фамилия уповноваж. особи Титова И.И,, Гол.спец. Захарченко, ,Начальник управления=, подписи, печать
с серпня 2014 по березень 2015, на 8 месяцев
что подтверждает уведомление об этом от 24 вересня 2014.
НА КАКОМ ОСНОВАНИИ ПЕНСИОНЕРУ НЕ НАЧИСЛИЛИ СУБСИДИЮ НА ОТОПЛЕНИЕ В ОТОПИТЕЛЬНОМ СЕЗОНЕ?

3.   Потом приходит еще одно новое оповещение, под теми же номерами дела, но без номера протокола, которое снова не учитывает субсидию для отопления на отопительный сезон!!! 
продлена субсидия  но уже снова без отопления = сканер-копия документа файлом приложена к письму
особова справа 1284
прот №= не указано
Фамилия уповноваж. особи Московка Л.В, Начальник управления=, подписи, печать
с жовтня 2014 по листопад 2014, на 2 месяца
что подтверждает уведомление об этом от 26 сичня 2015.

4.   Потом приходит еще одно новое оповещение, под теми же номерами дела, но без номера протокола, которое снова не учитывает субсидию для отопления на отопительный сезон 2014 года на октябрь, ноябрь, !!! Субсидия на отопление начинается с декабря 2014!!

продлена субсидия  но уже снова без отопления за сентябрь, октябрь, ноябрь 2014 = сканер-копия документа файлом приложена к письму
особова справа 1284
прот №= не указано
Фамилия уповноваж. особи Московка Л.В, Начальник управления=, подписи, печать
с грудня 2014 по листопад 2015, на 12 месяца
что подтверждает уведомление об этом от 26 сичня 2015.

Субсидия за грудень 2014 так и не пришла в платежке за i˦


3097599
ЕФІР
Шановний Юрій Володимирович. Прошу підказати де і як можно отримати консультацію по заповненю декларації на оформлення субсідії та заяви. За телефоном Минсоцполітики довідки не дають. В Районному управлінні праці та соцзахисту довідку не дали, та заявили, що треба надавати довідку про доходи з місця роботи, а за Постановою КАБІНЕТА  МІНІСТРІВ УКРАЇНИ від 28 лютого 2015 р. № 106 вказано: ”подача лише двох документів - заяви та декларації”. Прошу допомогти. Дякую.


3394329
Звертаю увагу оператора який буде перевіряти звернення. Прошу відправити звернення за належністю до УПСЗН Дніпровського району м. Київ, вул. Курнатовського 7-б. 

На моє звернення № К-44354 від 29.09.2015 щодо боргу у квитанції за опалення у квітні 2015 по Харківському шосе, 2, кв. 82 начальник розрахункового відділу ТОВ «ЄВРО-РЕКОНСТРУКЦІЯ» В. Боровська поінформувала мене: «Відділ субсидії УПСЗН Дніпровського району у м. Києві субсидію за послугу централізованого опалення у квітні 2015р. нарахував лише за 7 днів, а за усі наступні дні оплата за опалення здійснюється у повному обсязі. … прошу сплатити борг або знайти час та отримати інформацію щодо призначення житлової субсидії у фахівців УПСЗН Дніпровського району за адресою: м. Київ, вул. Курнатовського 7-б»
                                                                                                                      
Відключення централізованого опалення по Харківському шосе, 2 було проведено 14.04.2015, згідно наряду №35792 ТОВ «ЄВРО-РЕКОНСТРУКЦІЯ» у зв’язку із закінченням опалювального сезону 2014-2015 року. Фото наряду додаю.

ПРОШУ УПСЗН Дніпровського району надати на мою поштову адресу письмову інформацію чому субсидію за послугу централізованого опалення у квітні 2015р. нараховано лише за 7 днів, а не до дати відключення централізованого опалення проведеного 14.04.2015, згідно наряду №35792.

З незалежних від мене причин, не можу звернутися у прийомні години до УПСЗН Дніпровського району за адресою: м. Київ, вул. Курнатовського, 7-б бо це приведе до втрати можливої винагороди за мою відсутність на роботі. 
Уточнила місцезнаходження проблеми на мапі 
З повагою 10:10 від 10.10.2015р. Доступна кількість символів: 791


3368975
ЕФІР

Шановна Світлано Миколаївно!
Суть моєї проблеми полягає в тому, що я ось вже 5 місяців чекаю отримання субсидії на оплату квартири!!!
Документи (заява, декларація) були подані 20.05.2015 в Управління праці та соціального захисту населення Дніпровської районної в місті Києві державної адміністрації.
Прийняла в роботу Суліма Н.М. (реєстраційний № 563 від 20.05.2015).
11.06.2015 моя справа передана далі до відділу прийняття рішень.
По сьогоднішній день ніякого рішення по моїй справі не прийнято, субсидія не нарахована!
Зі мною, як мені здається, все дуже  просто. Ми живемо і прописані у двох з неповнолітньою дитиною в 2-кімнатній квартирі. 
Я одинока мати з дуже невеликою заробітною платою (на сьогоднішній день). Час іде, борг за квартиру росте, субсидії немає!!!


3367458
Уважаемые господа!
> Не устаю удивляться Вашей неутомимой деятельности по пропаганде субсидий. 
> Но вот что делать с Киевгаз, ума у меня не хватает. Была у нас субсидия на 
> оплату газа и в августе пропала. Звоню по телефону в Киевгазэнерджи по 
> телефону 495-04-05. Ответ простой. Сейчас операторы заняты. С вами 
> свяжутся. Пишу письмо по интернту просьбой обьяснить причину снятия 
> субсидии. В ответ молчание. Ведь все просто 3 пенсионера с минимальной 
> пенсией и один из них УВВВ. Прошу помочь выяснить причину такого 
> безразличного отношения к клиентам. Наш расчетный счет 26039300016928 в 
> филили ГУ по Киеву и обл. АО ”Ощадбанк” МФО 322669 ЕДРПУ:39835779 Заранее 
> благодарны и будем признательны за Вашу помощь. С уважением Каманин 
> Анатолий Яковлевич г. Киев, Ул Маршала Гречко, 10, кв. 62 тел. 
> 097-303-97-86
>


3364529
02 сентября  я отправила по почте документы на оформление  субсидии. Мне позвонили из Управления труда и соц. политики и сказали, что  ЖЕК   ООО ”Укрградсервис” отказывается выдавать  справку по форме №3, и требует оригинала документа  на квартиру. При оформлении договора  все  копии документов  мною предоставлены  в ЖЕК  и заверены  ними...  По состоянию здоровья я не  могу прийти  лично.....сын работает....В квартире прописаны  мы  с сыном.   Квартира находится  во владении моего сына и дочери 50х50 по дарственной  от меня. Сама  я  прописана и являюсь главным  квартиросъемщиком. Дочь не прописана  на данной  жилплощади.   Все  документы в ЖЕКе есть и  Договора подписаны.  Из-за этого  я  могу лишиться права на  субсидию. Прошу  вашего содействия  в решении данного  вопроса. Заранее  благодарна.


3001300
Добрый день
У нас семья: я и моя супруга -пенсионеры,ветераны труда, дочь работает и две внучки ( одна 20 лет -студент стационар на контрактной основе обучения, вторая -2 года). 
Подскажите кто может претендовать на субсидии по квартирной плате и какие необходимо собрать документы и куда подать???


2994006
мне нужно оформить субсидию проживает 3 человека. я, мать пенсионер, и брат, общий доход составляет 2249  гривень, подскажите сколько нам положена  субсидия.?


2981834
В обращении к Вам от 19.11.2014 года мы просим назначить субсидию с октября 2014 г.,так-как мы обратились за её перерасчётом в ЖЭК-106 08.10.2014 г.Вчера-было занесено в отдел субсидий Заявление,которое они требовали для назначения субсидии и нам было сказано-что субсидия будет назначена с ноября 2014 года-с чем мы КАТЕГОРИЧЕСКИ не согласны!!!У мамы была субсидия по 01.01.2015 года и мы во-время в октябре обратились в ЖЭК!Требуем назначить маме-инвалиду 1 гр.по зрению.ребёнку войны,ветерану труда(стаж 53 года),одино копроживаюшей 81 летней-субсидию с ОКТЯБРЯ 2014 ГОДА-в соответствии с Законом Украины!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


2972214
Мама-инвалид 1 гр.по зрению!!!08 октября переоформил ей субсидию на ЖКУ!Сегодня получил квитанции за октябрь 2014 г.-сумма к уплате без субсидии,Киевэнерго-то-же!Как платить и на что жить!На 01 октября была наша переплата за ЖКУ-190 грн.ГИОЦ-в квитанции за октябрь её не сминусовал-почему?Прошу Вас-обязать ГИОЦ-В КВИТАНЦИИ ЗА НОЯБРЬ 2014 Г.ОТНЯТЬ 190 ГРН.-НАШУ ПЕРЕПЛАТУ,а собес Голосеевского района-начислить субсидию на ЖКУ-И В НОЯБРЬСКОЙ квитанции учесть 2-х месячную субсидию!Иначе-мы отказываемся оплачивать такие квитанции!!!


3302952
Доброго дня! Я хочу подати документи на отримання субсидії, але маю деякі проблеми з заповненням документів. Суть питання в наступному: 
Згідно свідоцтва на право власності, квартира належить мені, мойому чоловікові та його мамі в равних долях. Власником особистого рахунку є мама чоловіка. Але вона з нами не проживає та не зареєстрована. В квартирі прописані та проживаємо: я, мій чоловік та наша донька. Фактично рахунки отримуємо та сплачуємо ми з чоловіком. 
Цього року, зі згоди співвласників, я заключила договори з АК ”Київенерго”, ПАТ ”Київгаз” та ПАТ ”Київводоканал” на своє ім’я. Але поки що деякі рахунки за жкп виставляє КПГІОЦ та приходять вони на власника особового рахунку - мою свекруху. 
При зверненні в ЖЕК мені відповіли, що для зміни власника особового рахунку потрібно надати документ даріння, завірений нотаріусом. Але ж дарування частини квартири не входить в наші плани! 
З другого боку, якщо зараз документи на субсидію надасть свекруха, то пізніше, коли рахунки почнуть приходити на моє ім’я (крім утримання прибудинкової території) чи зможу я скористатися субсидією? Адже субсидію нададуть моїй свекрусі, а рахунки будуть на мене? 
Підкажіть, будь ласка, як можна змінити власника особистого рахунку на мене, якщо всі співвласники згодні? Які документи для цього потрібно надати та кому?


3301999
В МАРТЕ ОФОРМИЛИ СУБСИДИЮ, ПЛАТЕЖКА ЗА АПРЕЛЬ БЫЛА УЖЕ С УЧЕТОМ СУБСИДИИ, А ЗА МАЙ И ИЮНЬ БЕЗ, НА МОЮ ЖАЛОБУ ОТВЕТИЛИ, ЧТО ПЕРЕСЧИТАЮТ И ВЕРНУТ СУБСИДИЮ ПОТОМ. ПРИШЛА ПЛАТЕЖКА ЗА ИЮЛЬ СУБСИДИЯ ПОЯВИЛАСЬ, А ГДЕ ЗА МАЙ И ИЮНЬ? ГОВОРИЛИ, ЧТО ПОСЛЕ ПРОВЕРКИ ВСЕ КОМПЕНСИРУЮТ, ЭТО ЧТО МАХИНАЦИИ ИЛИ ВОРОВСТВО?
Я оставлял эту жалобу а мне вместо ответа пришла отписка, что в июле была начислена субсидия, а где ответ?????????? куда пропала субсидия за 2 месяца( май и июнь) и почему говорили, что платите по полной программе а мы потом компенсируем, когда она будет начислена. Когда я получу полный и исчерпывающий ответ, и кто компенсирует полную оплату за май и июнь??????????????


3298780
Добрий день. Два місяці назад ми подали документи на субсидію. По закону заяву повинні розглянути в термін до 10 днів. Чому до сьогоднішнього дня нам не повідомили, що розглянули нашу заяву і прийняли якесь рішення? Чому Ви не виконуєте закони України 
?


3286142
Здравствуйте!
Моя проблема в том что пришло  письмо с Днепровского  совбеса .Курнатовского 7 а.отписка что дело в работе- справки собирают с 15 мая 2015 года-прошел май,июнь,июль,конец августа,
Когда скажут конкретно есть субсидия или нет,если есть перерасчет в квитанциях.
Что так затянули,может еще год ждать и что это за фраза в письме придите к нам на Курнатовского 7 а- мы более детально ” наорем” в комнате №8 -нормально там не общаються с людми-орут,   что за издевательство? или в этой комнате еще что то хотят и запросы в инстанции не делают?специально? Их кто то контролирует ?где  обещанные 10 дней рассмотрения,ну месяц,но четыре месяца рассмотрения?
Я год буду что ли ждать?


3263403
С 01 июля моей маме-инвалиду 1 гр.по зрению с детства.ветерану труда(стаж 53 года),ребёнку войны-родилась в 1933 году и в 1936 году ослепла из-за Голодомора!-отменили льготу 25% на ЖКУ-как ребёнку войны!!!Пенсия 2010 грн.24 коп.Субсидию с 01 апреля назначили в размере 0 грн.0 коп.до отопительного периода с 15 октября!-платить с 01 июля квартплату,телефон,свет.кодовый замок подъезда-надо полностью!!!Доплату к пенсии от соцзащиты Киева к госпраздникам в размере от 100 до 350 грн.-она не получает-ввиду размера пенсии-выше 1710 грн.!!!Как жить и на что-власти Киева и Украины не волнует!!!Предлагаю!!!Ветеранов советского труда,детей войны,чернобыльцев и инвалидов-собрать всех вместе,отвести в Бабий Яр и расстрелять!!!Тогда-многострадальный бюджет Украины почувствует облегчение,а выделенные 1млрд.700 млн.долларов помощи от МВФ спокойно поступят на счета самых бедных людей Украины!!!Ответ-прошу соцзащиту Киева-нам не посылать!Экономьте стране бумагу-дорогая Наталья Анатольевна с Бубнова 5!!!А ведь-впереди выборы 25 октября!!!


2518370
Просив би дати відповідь на свої запитання К-25796 та К-27605 безпосередньо на цьому сайті, оскільки розмови, на які Ви мене запрошуєте, як то кажуть, ”до справи не підшиєш”. Дякую наперед!


2507872
Відповідь на К-25796 не задовільняє мене через те, що за вказаною адресою я неодноразово звертався. 
Нагадаю, що суть моєї скарги в тому, що субсидія, нарахована моїй матері, не погасила різниці між нарахованою їй сумою та 10% її сукупного доходу (пенсії).


3227392
Добрый день!

Получив ответ на мое обращение К-25279 что мне насчитана субсидия на оплату коммунальных услуг с мая месяца очень обрадовалась. Однако, получив платежные квитанции снова огорчилась, так как в платежках за июнь до сих пор не отображена субсидия.
Прошу провести перерасчет за оплаченные коммунальные услуги с учетом предоставленной субсидии.

Спасибо.


3227101
3 месяц не могут насчитать субсидии, когда этот бардак окончиться


3222250
Доброго дня! 

Я намагаюсь дізнатись, чому мені не нарахована субсидія для оплати житлово-комунальних послуг. Після черг дзвінків до філіалу СОБЕСА №1 за адресою просп. Юрія Гагаріна 17 б протягом кількох годин, додзвонитись не вдалось (зайнято, кидають трубку, не відповідають), тож я не можу звернутись до них зі своєю проблемою. Телефон: 044 558 16 81
Прошу вжити відповідних заходів.


3214959
Мама-имеет 3 льготы-инвалид с детства(слепая с 3-х лет из-за голодомора),81 год(старше 80 лет)-ребёнок войны и ветеран труда(стаж 53 года)!!!Имеет ли совесть власть города Киева-не давая ей субсидию на ЖКУ(назначили,но платить будут с октября и доплат к госпраздникам-считая её пенсию большой-ровно 2000 грн.за все её заслуги!К Пасхе,Дню Победы и Дню Конституции-ничего не дали,показав большую фигу!В распоряжении мэра Кличко к Дню Конституции указана помощь от 100 до 350 грн.-в зависимости от льготы!У мамы-3 льготы-ей больше 80 лет,одинокая инвалид с детства 1 гр.по зрению и ветеран труда!Она одна вырастила нас-2-х сыновей без отца!Её жизнь-уже подвиг-а соцзащита Киева жлобится дай ей хотя бы паршивые 100 грн.-учитывая хотя бы одну из трёх льгот.Разве пенсия 2000 грн.такая уж большая!Стыдно за вас-господа!!!В какую Эуропу мы стремимся и идём!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!Пусть это обращение опубликуют и его увидит как можно больше киевлян!!!Бывший мэр-Омельченко-давал всем инвалидам Киева доплату за телефон,хлебные и другие-Лёня,,Космос,,-всё это отменил-и вот,что мы имеем!Прошу соцзащиту Голосеевского района отписку по данному вопросу нам не посылать-экономьте бумагу!!!


3204071
Поштою разом з бланками заяви та декларації отримала інформаційний листок з інструкцію по їх заповненню. В інформаційному листку інформується: «Якщо Ви отримували субсидію протягом опалювального періоду 2014/2015 років, субсидія на наступний період призначається на підставі раніше поданих документів, без необхідності повторного звернення до управління соціального захисту населення та подання Заяви та Декларації.                                                                                                                                                                                                                                          У рахунку на сплату за житлово-комунальні послуги за травень 2015р. субсидія відсутня, тоді як у квітні 2015р. в рахунку субсидію було продовжено.                                                                                                                                                                                                                                              Викладене спонукає до цього звернення.                                                                                                                                                                                             Прошу письмово поінформувати мене на поштову адресу про причини не призначення субсидії на наступний період на підставі раніше поданих документів.                                                                                                                                                                                                                                                     З повагою 8:36 19.06.2015р..  Доступна кількість символів:788


3183196
Благодарю за ответ (Звернення 18580). Но в ответе не сказано, что  делать моему мужу. Заявление и декларацию он подал (8 мая). После смерти дочери (11 мая) он сразу пошел в совбез, чтобы сообщить об изменениях. Как я уже писала ему инспектор ответила , что бланков нет (заявления и декларации) Оформите субсидию в следующем году. Нужно ли писать заявление на изменения членов реестрации? Нужно ли писать новое заявление и декларацию и где брать бланки?
>
> Благодарю.
>
> С уважением Оксана Викторовна.

Звернення 18580


3167696
Добрый день. Мой муж 8 мая сдал заявление и декларацию на субсидию. Зарегистрированы были 2 человека. и информация подана на двоих. 11 мая его дочь умерла. Муж пошел в совбез , чтобы сообщить . Ему инспектор сказала пусть  у соседей попросит новые бланки  или еще где-нибудь возмет. Или через год подаст новые данные на субсидию. Почему нельзя дать новый бланк.или вписать в написанную деклацию номер свидетельства о смерти и взять копию. Как правильно нужно решить этот вопрос и к кому нужно обратиться? 
Благодарю.
С уважением Оксана.


3159356
Доброго дня!
Моє звернення від 6 Травня 2015  К-16224 не вирішено.
У відповіді повністю відсутня інформація щодо мого запиту. По суті надійшла відписка.
Звертаюсь повторно, прошу розглянути звернення уважно, та прошу надати чітку відповідь:
Прошу допомогти щодо питання заповнення декларації на субсидію.
В складі нашої сім’ї з нами проживає: я, чоловік, та наша дитина віком 9 років. Зареєстровані за адресою проживання я та чоловік, а дитина не зареєстрована, так як ми взяли іпотечний кредит на квартиру, та зареєструвати її банк не дозволяє.
Як потрібно правильно заповнити що дитина проживає з нами, в графі пункту 3, вищевказаної декларації

6 Травня 2015  К-16224
Перегляд на інтерактивній карті
Розрахунки, нарахування та перерахунок субсидій
Доброго дня!
Прошу допомогти щодо питання заповнення декларації на субсидію.
В складі нашої сім’ї з нами проживає: я, чоловік, та наша дитина віком 9 років. Зареєстровані за адресою проживання я та чоловік, а дитина не зареєстрована, так як ми взяли іпотечний кредит на квартиру, та зареєструвати її банк не дозволяє.
Як потрібно правильно заповнити що дитина проживає з нами, в графі пункту 3, вищевказаної декларації
Заздалегідь дякую.

Відповідальний: Департамент соціальної політики [Крикунов Юрій Володимирович]
Дата контролю: 18 Травня 2015
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом

Відповідь
ВИКОНАВЧИЙ ОРГАН КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ РАДИ
(КИЇВСЬКА МІСЬКА ДЕРЖАВНА АДМІНІСТРАЦІЯ)
ДЕПАРТАМЕНТ СОЦІАЛЬНОЇ ПОЛІТИКИ
просп. Комарова, 7, м. Київ, 03165, тел. (044) 408-39-74, факс 408-74-54, Саll-центр (044) 15-51
E-mail:nli@soczahyst.kiev.ua Код ЄДРПОУ 37441694
12.05.2015 № КЦ 11 - 82
на № К-16224/1 від 06.05.2015
Казанцева О. Л.
просп. Науки, 42/1, кв. 2,
м. Київ, 03028
Контактний центр міста Києва
Шановна Ольго Леонідівно!
Дякуємо Вам за те, що Ви, зверт


3158876
Прошу  Вас    дать  почтовый  адрес  для  отправки письма  с заявлением на предоставление  субсидии.  на  жилищно-коммунальные  услуги...
Телефон 238-0051  временно отключен..никто не дает информацию....


3150938
Добрый день. Мы живем в частном доме по ул. Каховская 63/1. Канализации у нас нет. Есть выгребная яма. Как будет учитываться субсидия, если мы сами платим за машину. Вызов машины каждый месяц. Или подскажите к кому обратиться по этому вопросу..
Благодарю.
Оксана.


3148793
Доброго дня!
Прошу допомогти щодо питання заповнення декларації на субсидію.
В складі нашої сім’ї  з нами проживає: я, чоловік, та наша дитина віком 9 років. Зареєстровані за адресою проживання я та чоловік, а дитина не зареєстрована, так як ми взяли іпотечний кредит на квартиру, та зареєструвати її банк не дозволяє.
Як потрібно правильно заповнити що дитина проживає з нами, в графі пункту 3, вищевказаної декларації
Заздалегідь дякую.


3144694
Мама-как инвалид-имела субсидию на ЖКУ с октября 2014 г.по апрель 2015 г.включительно!Отдел субсидий Голосеевского района нас обманул-на начислив субсидию за октябрь 2014 г.и сейчас не даст её за апрель 2015 г.-с чем мы категорически не согласны!Бог с ним-с октябрём-мы заплатили и забыли-но почему маме отказано в субсидии за апрель 2015 г.!!!Она живёт на пенсию по инвалидности и сама оплачивает квартиру-значит,она должна полностью оплатить апрель без субсидии-а на что жить!Просим вас разобраться и помочь нам в этом вопросе!С мая 2015 года мы подали им Заявление-декларацию на новую субсидию на 1 год-в связи с резким повышением тарифов!!!Спасибо.Ждём ответ.


3129573
11/04/2015 г,. мною была получена квитанция, на оплату жилищно-коммунальных услуг, И ВСЁ. 
   Так много, и громко обещанных Кабинетом министров документов на оформление субсидий (”С целью информирования населения до середины апреля каждый гражданин Украины, потребляющий жилищно-коммунальные услуги, получит бланки заявления для назначения субсидий и декларации о доходах по почте”, – сказал Розенко), в почтовом ящике, который кстати сказать запирается, обнаружено не было. Аналогичная ситуация и у многих жильцов нашего подъезда.
   Хотелось бы знать, это безответственное заявление Кабинета министров, или инициатива киевских властей: ”Чем меньше разослано документов на оформление субсидий, тем и МЕНЬШЕ и оформленных субсидий...”?
   Очень не хотелось бы, повторять этот вопрос через СМИ.
   P.S. Коммунальные платежи я оплатил 18 числа, сего месяца...


3129145
Доброго дня!
В зв’язку зі смертю моєї мами мені буда надана матеріальна допомога на поховання у розмірі 1551 грн.
Прошу надати чітку відповідь - при заповненні декларації про доходи (для отримання субсидії),
чи потрібно враховувати ці дані та вказувати як джерело доходу(матеріальна допомога на поховання у розмірі 1551 грн.)
Дякую.


3112112
Доброго дня!
Прошу дати чітке роз’яснення з приводу надання субсидій та форми з 1-го травня 2015 року.

1. Відомості про доходи потрібно вказувати з січня по грудень 2014 року ? (за 12 місяців ?) (Чи за останні 6 місяців ?)
2. Чи можливо надіслати заяву та декларацією поштою до місцевого управління соц. захисту населення? І як правильно надсилати - листом з повідомленням ?.
3. Якщо я хочу оформити субсидію з 1-го квітня, який я повинен надати перелік документів ?

Заздалегідь дякую.


3300072
23.07.2015 р.  № 3-5494/1 я  звернулася в <<CALL-центр >> щодо не призначення субсидії  на опалення  в квітні  місяці з 08 по 15  число.  Мені не дали відповідь на моє запитання, а повідомили шо надали субсидію  з травня  2015 року по квітень 2016 року. Я отримую субсидію вісім років, після того як вийшла на пенсію, тому і зрозуміло  що повинні  були надати її  і на  подальший  період згідно законодавства.
 Тому я повторно ставлю Вам запитання: Чому з 08 по 15 квітня 2015 року не була надана субсидія  на опалення?
Крім призначеної субсидії необхідно додатково платити  ще 65,35 грв. за ненадану  субсидію за квітень місяць 2015 року. Прошу вирішити  це питання і не затягувати.


3230123
Я отримувала субсидію починаючи з опалювального періоду 2014 року. Коли були прийняті нові умови нарахування субсидій, було зазначено, що ті , хто отримував її з 2014 року можуть не подавати документи, їм будуть перераховувати автоматично. На квітень 2015 року субсидія дійсно була мені перерахована автоматично. Починаючи з травня 2015 року субсидія не нараховується. Я зверталась у відділ соціального захисту Печерського району, там мені відповіли, що субсидія мені положена, але документи ще в роботі і пізніше мені зроблять перерахунок в наступному місяці. Але в червні 2015 року субсидії знову не має!!!!
Я заміжня, але чоловік не живе з нами вже 2 роки і не допомагає нічим. Я одна виховую дитину 3-х років. Моя зарплатня становить 1500 гривень , із них 1000 гривень я маю сплачувати за комунальні послуги. А на що я маю жити з дитиною????? Чому мені не нарахована субсидія и коли буде зроблено перерахунок??? Я не можу сплачувати таку суму!!!
Прошу вирішити моє питання і надати відповідь у встановлені терміни. Заздалегідь вдячна.

З повагою, Валентина Залогіна.


3201248
В лютому 2015 року я, Зінов’єв Д. С. оформив субсидію, мною було отримане повідомлення, але в травні 2015 року субсидія не була врахована у всіх рахунках, також Київенерго зазначило про наявність боргу за квітень-травень 2015 року по сплаті за електроенергію, як пояснили у відділі субсидій субсидія не врахована та не перерахована ніби з технічних причин, прошу надати роз’яснення чому не нарахована та не врахована субсидія


3136538
Здравствуйте!Вот говорили,обещали:”В каждую семью”.Нет ни декларации,ни заявления,ни инструкции,н и ч е г о!Ну,как всегда,наврали


3096583



3279328
Добрый день.С моей стороны было оставлено обращение Ж-1993.В обращение просилось указать причины отказа комиссии о  назначении субсидии.В законе указывается,что комиссия рассматривает назначении субсидии,если владелец не зарегистрирован.В нашем случае владелец не зарегистрирован,хочу узнать по каким параметрам руководствовалась комиссия при отказе нам в субсидии?


3228016
Добрый день.Подала все документы в собес для получения субсидии в мае месяце.Пришел ответ 9 июля,что не положена,так как незарегистрирован владелец лицевого счета.Я прописана с ребенком и получаю 860 грн в месяц,владелец моя мама- пенсионер,которая прописана в печерском районе.Вопрос,почему мне не положена субсидия и какая причина.Разьясните пожалуйста причину отказа.


2867048
Укажите пожалуйста,какие документы нужны для оформления субсидии на оплату инвалиду колясочнику 2 группы,потому,что в нашем жеке только воруют а не помогают!У всех  старые лифты,а у начальника жека новый,в место тира для детей - он построил гараж (если хотите проверте)!!!!!!! В жек заехать на коляске НЕВОЗМОЖНО!!!!!!! Пандус под углом градусов 45.Помогите хотябы с перечнем документов.


3124664
Добрый день. До сегодняшнего дня ко мне не пришло в почтовый ящик никакой информации по оформлению супсидии. 
 Прошу уточнить когда такая инфомация поступит.


3113532
Я , Денисова Лариса Володимирівна ,  прошу послідовно  надати мені допомогу в розумінні  оформлення субсидії на ком. послуги по 1-о кімнатній квартирі  № 58 по бул. Дружби Народів ,28-а в місі Києві  якщо квартира захоплена з 26 квітня 2008 року  після вбивства мого рідного хворого брата .


3360468
По телефону ”гарячої лінії” Управління праці та соціального захисту населення Святошинської районної в місті Києві державної адміністрації 405-35-58, надали номер телефону відділу, який займається субсидіями 405-73-13. Вже годину неможливо додзвонитися. Довго не беруть трубку, потім скидають дзвінок. По ”гарячій лінії” сказали, що там повно працівників у відділі і чому вони не беруть трубку, не знають. Я розумію, що у них зараз багато роботи, але як додзвонитися і вирішити своє питання??


3010678
Я,инвалид первой группы,хочу поблагодарить вас и СОБЕС за простое и удобное оформление субсидии на кварт-плату!!! Пожалуйста скажите когда ее нужно переоформлять если у меня перекомиссия только в сентябре 2016 и как оформить субсидию на электроэнергию? Спасибо.


3096223
Хочу Вас спитати, маю я право на субсидію чи ні!
В квартирі прописані я та дочка. Батько наш помер у 2014. Він мав інваліда війни 3 групи.Пільги як вдова померлого я оформила. В нас трикімнатна крартира. Кожен місяць рахунки більші за мою пенсію.Дочка навчається. Доходів крім моєї пенсії немає.
  

з повагою, Гончаренко Олена Віталіївна
конт.273-56-71; 096-118-49-88; 099-143-30-12


3401866
Добрый день, подскажите как оформить субсидию на электричество, подавал заявку на оформление, пришла субсидия на воду и квартплату. На электричество нет.


3382672
При подаче декларации и заявления на субсидию в  Собес Дарницкого района Харьковское шоссе, 176-г, 28.09.15 в принятии заявления и декларации было отказано, по причине отсутствия справки о доходах за последние  3 месяца, хотя в перечни документов на субсидию она не числится.Во второй раз при подаче уже со справкой не приняли опять, в связи с не правильными месяцами в справке хотя в декларации было указаны сроки с 01.07 по 30.09 и справка подавалась за эти же сроки.На вопрос почему не подходит,в грубой форме поступил ответ что с этой справкой можете подавать только в октябре месяце и были написаны те же даты что и были указаны в декларации только  рукой работника собеса.На просьбу дать мне новые бланки для заполнения в связи с порчей моей декларации,мне было отказано с ответом - и такой сойдет, приходите в октябре и подавайте такую.6.10.15 мной в 3 раз были принесены документы со всеми справками.Для начала  на повышенных тонах меня отправили ждать на улицу с объяснением не создавать толпу , хотя я единственная была в очереди.Когда я все таки смогла обратить на себя внимание работника, который разговаривал по телефону, я попросила проверить все ли нормально со справками и датами ,чтобы я больше не ходила по 100 раз к ним,мне на повышенных тонах поступил ответ что -Я не обязана ничего проверять,это ваши проблемы если вы что то не правильно заполнили.На мою просьбу кинуть в  ящик к остальным декларациям(Ящик стоит за работником собеса)мне ответили что я могу только выбросить,а в ящик сами кидайте!Мне пришлось пробираться через стол и людей которые стояли в другой кабинет и кидать самой!Прошу мне объяснить на каком основании мне пришлось подавать справку о доходах которая не числится в перечне документов и такое отношение работников собеса к посетителям.Такое отношение и отказы на повышенных тонах были не только ко мне но и к остальным.Кроме всего этого собираются огромные очереди в этом же собесе из мамочек с маленькими детьми,которые часами стоят в очередях и все объяснения они получают от работников собеса тоже на повышенных тонах и с возмущением.


3354708
Питання про надання субсидій. Чому ходять чутки, що при продажі квартири, на яку було оформлено субсидію, з власника квартири буде стягнуто всю суму нарахованої субсидії за весь час отримання субсидії? Чому про це ніде не повідомляється? Прошу надати вичерпну відповідь.


3350015
Цього року я подала поштою необхідні документи (заяву, декларацію) для призначення субсидії на послуги ЖКГ до управління соцзахитсу населення Дніпровської РДА м.Києва. На сьогоднішній день відповіді про призначення субсидії чи відмову в призначенні не отримала, незважаючи на те, що передбачені законодавством строки вже давно минули. Зараз мені знову прийшли бланки заяви та декларації для призначення субсидії. Однак, я не знаю - чи надана мені вже субсидія чи ні.


3326886
Здравствуйте. У меня вопрос по субсидиям на коммуналку.

Мне субсидию рассчитали с 1 мая 2015 года. 

Дайте, пожалуйста, ответ как я могу использовать эту субсидию за прошедшие три месяца: 
май - 568,10 грн., июнь -589,51 грн., июль - 589,51 грн. 
И не будет ли она (субсидия) потеряна?

P.S. Платежки за указанные месяцы оплачены в полном объеме.
Спасибо.


3299179
Здравствуйте. В средствах информации (газеты, ТВ)  было сказано, что субсидия будет начислена  в срок от 10 до 30 дней с даты подачи заявления. А что происходит на самом деле...?

Я сдала заявление и декларацию о доходах еще 11 ИЮНЯ. 
Сейчас уже конец августа. 
Прошло 2,5 МЕСЯЦА. 
А субсидия до сих пор не начислена. Почему? 

P.S.Неужели чтобы проверить информацию по электронным базам 2,5 месяцев мало? 
       А если в субсидии отказано, то почему информация не доведена до меня?
       Сколько еще ждать?


3223482
Сьогодні був у відділі супсидій (повинні були автоматично перерахувати). Досі вони не знають коли іі оформлять, але обіцяють до вересня. Квитанціі приходять по 400грн. Що мені з ними робити і хто маєсплачувати піню ???


3050378
моя мати продала велику 3-х квартиру на оболоні, та купила меншу 2х кімнатну на г.Севастополя з метою зменшення комунальних платежів, та і тяжко обслуговувати велику площу. ій 80 років. НЕЗВАЖАЮЧИ НА РОЗРЕКЛАМОВАНУ ПРОПОЗИЦІЮ ОФОРМЛЯТИ СУБСИДІЮ, ІЙ У ЦЬОМУ ВІДМОВИЛИ, ТАК ЯК ЇЇ ПЕНСІЯ 1200 ГРН і вона багачка, бо купила квартиру. При покупці квартири вона збагатила державу на 100000 грн, і тепер повинна мерзнути та голодувати з ком.платежами на 800 грн і пенсією 1200. ЧОМУ ТАКА НЕСПРАВЕДЛИВІСТЬ????


3281351
Добрий день! яким чином можна отримати інформацію про надання субсидії. В квітня 2015 року надіслали усі документи до відповідних органів. В червня отримали листа, що в травні (!!!) буде комісія щодо розгляду нашої заяви, на середину серпня жодної інформації нема. Боргів за сплату жк послуг нема, додаткових прибутків (аренда квартир, гаражів. нема) враховуючи той факт, що певно і пільги немає, тому можливості сплачувати своєчасно за надані (ненадані) послуги немає
 Дозвонитись за телефоном 425-85-16 неможливо, листи електроною поштою не приймають, особисто відвідати - черги та можливість лише у вихідні дні.


3252098
На мое обращение 7420 вы ответили соасем не по теме. Как можно отвечать совсем не то, о чем вас спрашивают? Почему с микрорайона забрали инспектора? Почему старые и больные люди должны теперь добираться до отдела субсидий двумя транспортами? Когда будет элементарная забота о людях? Вам говорят, авы не слышите, вам пишут , а вы не видите. Мы хотим, чтобы КМДА была не глухая и не слепая. Прошу дать отвт по сути.


3232564
Я, Владимирська Луїза Миколаївна, заявляю про порушення моїх прав на отримання субсидії на оплату комунальних та інших послуг із забезпечення мого житла.
Субсидію отримувала з 2014 року (особиста справа №346290) до квітня місяця 2015 року включно. Із-за незрозумілих причин без пояснень в травні та червні 2015 року субсидія не була надана мені. Я вважаю це порушенням моїх прав як громадянки України, яка їх має на законних підставах. Моя пенсія складає 1114 грн. - цих коштів вкрай не вистачає, щоб оплатити своє виживання.
Прошу допомогти мені у цьому питанні та повернути мені субсидії за всі вказані періоди.
Дякую!


3232369
Наш микрорайон Новобеличи. Сейчас , когда поток обращающихся за субсидиями возрос, инспектора переводят с улицы Подлесная на Гната Юры. Если учесть. какой контингент за ними обращается и что прямого транспорта с массива нет- это полное безобразие.  Дозвониться в отдел субсидий невозможно. Я неделю потратила, а результат нулевой. До   какой поры у нас власти будут так ненавидеть людей и делать так как им удобно и выгодно?


3116228
Доброго дня! Відповідно до інформації, що розміщена на данному сайті, та інформації, що надходить у ЗМі, документи для оформлення субсидій повинні бути надіслані до кожного домогосподарства без виключення разом із платіжками за березень місяць. Нажаль, я не отримала ніяких документів для оформлення субсидії. Підкажіть, будь ласка, чи будуть надіслані документи додатково, чи запевнення щодо надсилання документів кожному домогосподарству без виключення було лише на папері? Завчасно вдячна.


3087377
В связи с резким подорожанием комунальных услуг прошу ответить на следующий вопрос: я являюсь собственником данной однокомнатной квартиры. НО!! В ней не проживаю и не прописана. В ней проживает и прописан мой сын. Имеет ли он право на получение субсидии, если он прописан и проживает в данной квартире, но не является ее собственником и не на него открыт лицевой счет .  50% его зароботной платы уходят на оплату комунальных услуг. А найти более оплачиваемую работу не раельно. Что делать? Подскажите как быть.


3125769
Доброго дня!
Прошу дати чітке роз’яснення з приводу заповнення декларації про доходи і витрати осіб які звернулися за призначенням житлової субсидії
у розділі II
Яку потрібно вказувати заробітну плату  - без урахування податків з доходів фізичних осіб ?
Чи повністю без урахування ecs[ податків (тобто за вичетом податку з доходів фізосіб, та вичетом 1,5 % військового збору та за вичетом 3,6 відсотка єдиного соціального внеску ?)
Також за можливістю прошу навести детальний приклад.
Заздалегідь Дякую за чітке роз’яснення.


3116729
Прошу надати роз’яснення з приводу заповнення ЗАЯВИ про призначення житлової субсидії.
Зокрема поле ”водовідведення” -
питання полягає в тому що в платіжці за квартиру вказано 2 графи 
1) централізоване постачання холодної води та водовідведення
2) централізоване водовідведення гарячої води
а у ЗАЯВІ існує лише одне поле, ”водовідведення” що не співпадає з вищевказаними

У мене в платіжці відсутня графа вивезення побутових відходів.

Що тоді і як заповнювати в вищевикладених полях.

Дякую.


3088639
Здраствуйте  у  нас  папа  в  12Бтро, мы  оформляли компенсацию на  коммунальные  услуги  еще в  январе , выплаты  уже  происходят  или  ето  тока  нам  не  выплатили ,спасибо


3374178
У листі 28.09.2015 № 37/07-1813237/07-18132На № Б-23356/1 від 17.09.2015, який я подав, через КБУ «Контактний центр міста Києва 1551» повідомили, що мені” призначена житлова субсидія з травня 2015 року по квітень 2016 року. Розмір субсидії з травня 2015 року становить 0,00 грн., оскільки 20,85 % (1363,19 грн.) середньомісячного сукупного доходу сім’ї (6538,07 грн.) перевищує розмір плати за житлово-комунальні послуги у межах соціальних норм споживання з урахуванням пільг (434,12 грн.). Додатково хочемо зазначити, що початком опалювального періоду субсидія Вам буде перерахована до кінця терміну з урахуванням послуги опалення.  Принагідно приносимо Вам свої щирі вибачення за прикру помилку, яка сталася під час підготовки відповіді на Ваше попереднє звернення щодо Вашого ім’я та по-батькові. начальник О.Соя
Шевчук 512-33-13”. Отже ніякої субсидії мені не надали, а повідомлення має ще бути хоч таке, якого я теж чекаю. В той же час я з 1 серпня2015 року не є працюючим і мої особисті доходи значно зменшилися, я проживаю з матір’ю вдвох. Ми пенсіонери - я непрацюючий пенсіонер з довічною інвалідністю, а мати є працюючою пенсіонеркою. Прошу  замість ”нульової” призначити субсидію хоч якусь з 1 серпня 2015 року та ініціювати зміни антинародних та протиправних інструкцій, через які в дохід інвалідові при обчисленні субсидій взагалі враховуються відсотки по депозитах, з яких ще і беруть податки. Хоч всім вже відомо, що відсотки по депозитах нині не перевищують розмір інфляції, тому вітсотки по ним є зменшенням збитків, а не доходом. Тим паче в обрахунку були псквдодоходи, які насправді є частковою компенсацією збоку ФГВФО  втрачених коштів банків-банкротів. Звертаю вашу увагу також на те, що навіть на придбання ліків за пільговими рецептами за 50% вартості, як і зізнижками хоч і за карткою киянина я маю витрачати та витрачаю власні особисті кошти, а в 2014 році ваше відомство вкрало в мене гроші та медичне забезпечення на оперативне ургентне лікування в Лікарні швидкої допомоги.


3346269
Отримав від О.Соя (начальника Управління праці та соціального захисту населення Дніпровської РДА), Шевчук 5123313 лист від 09.09.2015 № 37/07-16063 на УК-16810/1 від 28.08.2015р., який чомсь адресовано Віктору Михайловичу, хоч адреса наша, а я Володимир Миколайович. В структурах соцзабезпечення уце вже не перший випадок недбалого ставлення до виконання обов’язків посадовцями. а стуть прохання була надіслати до дому документ щодо рішення про призначення чи відмову призначати субсидію на комірне. Я нині не працюючий інвалід другої групи та Ветеран праці, мати працююча пенсіонерка за віком, Ветеран праці. Ми подали документи ще у травні, а ніякого рішення нам не повідомлено. До зазначеної філії мати не раз ходила, але рішення не отримала. Особовий рахунок нак ній, тому вона має після роботи ще стояти в черзі та витрачати здоров’я. Тоді ми ще об’їздили розорені банки та  заповнювали декларацію. А рішення ніякого. Вже прислали нам нові декларації та анкети. Якщо попередні ”загубились”, то вимагаю ініціювання з боку КМДА порушення карних справ по факту знищення оргмгіналу документу (за таку недбалість за ККУкраїни 3 роки ув’язнення). Ми вважаємо, що маємо право на субсидію, тим паче, що я вже не працюю з 1 серпня і на початку серпня про це пенсіцйний фонд повідомлено. Чи хай безкарно ганяють людей, знищують документи, витрачають держкошти хоч собі на премії та зарплати, а нам знову стояти в черзі та подавати нові документи ?! а як і ті ”десь подлінуться”?!
Прошу надати копію рішення письмово щодо призначення субсидії, бо вже з моменту поджання пройшло більше 3 місяців. А також, в разі відмови, прошу повторно розглянути це ж питання за тими ж документами та призначити субсидію з 1 серпня.


3318756
Прошу надати інформацію, куди надсилати заяву та декларацію про доходи для отримання субсидії на оплату житлово-комунальних послуг, якщо людина проживає у Дніпровському районі Києва.

Дякую за інформацію.


3291002
Починаючи з травня місяця 2015 року не призначається житлова субсидія. Хоча до цього протягом декількох років вона призначалась. Вчому річ? Прошу надати аргументовану відповідь та окреслити мої подальші дії для призначення житлової субсидії.


3279288
На мой адрес поступило уведомление о том, что с 01.07.15 действие льготи на ЖК услуги, телефон приостановлено. Согласно постановления КМУ №389 від 04.06.15 ”залишаеться незмінним порядок надання пільг для учасників бойових дій”. У меня - льгота как у жены умершего участника боевых дейстивий,т.к. пенсия назначена от пенсии мужа. Поясните, имею  я право и дальше пользоваться данной льготой и правомерны ли действия  управления социальной защиты??


3140501
Прошу вас установить причину ,по которой не реализовывается ,оформленная мною в октябре 2014г., субсидия.Время действия субсидии с ноября 2014г. по март 2015г. Я получила подтверждение о назначении субсидии к личному делу №346842.
Я обращалась в собес,там меня направили в ЖЭК,в ЖЭКе направили в ГИОЦ,в ГИОЦ направили в ЖЕК,а в ЖЕКе говорят,что они ничего не могу сделать,так как никаких документов не получали.
Спасибо


