2841131
просьба отремонтировать светофор - не работает


2694460
угол ул. Здолбуновская и ул. Припятской, сломан светофор.


3131276
В третий раз обращаюсь с одним и тем же вопросом. Прошу настроить работу светофора для осуществления поворота налево на ул. М. Кривоноса. с проспекта Краснозвездный. 
В прошлый раз ответ был такой - ”Інформуємо, КП «Київдорсервіс» у грудні 2014 року внесено зміни в організацію дорожнього руху на перехресті просп. Червонозоряний – вул. Кривоноса, якими передбачено покращення умов для повороту наліво при русі по просп. Червонозоряному в напрямку Московської площі за допомогою окремої фази з «раннім відсіканням» зустрічного потоку. З повагою Начальник служби ДРМ.Онищенко.”
На самом деле, необходимо настроить светофор таким образом, чтобы у водителей, которые поворачивают налево горел зеленый свет хотя бы 10 секунд. Или настроить светофор таким образом, чтобы сначала загорался зеленый свет для тех кто поворачивает налево, а у водителей двигающихся навстречу горел красный свет светофора, хотя бы секунд 10. 
Также предлагаю обратить ваше внимание, что многие водители чтобы повернуть налево на ул. М. Кривоноса, сначала поворачивают направо в сторону гаражей, делают разворот и едут на  на ул. М. Кривоноса. В подтверждение своих слов, прикрепляю видео файлы.


3131236
В третий раз обращаюсь с одним и тем же вопросом. Прошу настроить работу светофора для осуществления поворота налево на ул. М. Кривоноса. с проспекта Краснозвездный. 
В прошлый раз ответ был такой - ”Інформуємо, КП «Київдорсервіс» у грудні 2014 року внесено зміни в організацію дорожнього руху на перехресті просп. Червонозоряний – вул. Кривоноса, якими передбачено покращення умов для повороту наліво при русі по просп. Червонозоряному в напрямку Московської площі за допомогою окремої фази з «раннім відсіканням» зустрічного потоку. З повагою Начальник служби ДРМ.Онищенко.”
На самом деле, необходимо настроить светофор таким образом, чтобы у водителей, которые поворачивают налево горел зеленый свет хотя бы 10 секунд. Или настроить светофор таким образом, чтобы сначала загорался зеленый свет для тех кто поворачивает налево, а у водителей двигающихся навстречу горел красный свет светофора, хотя бы секунд 10. 
Также предлагаю обратить ваше внимание, что многие водители чтобы повернуть налево на ул. М. Кривоноса, сначала поворачивают направо в сторону гаражей, делают разворот и едут на  на ул. М. Кривоноса. В подтверждение своих слов, прикрепляю видео файлы.


3129911
На перетині вул Теліги і вул. Дорогожичи Світлофор по головній дорозі в напрямку м. Дорогожичи зробили дуже коротким . Тому там весь час затор


3129845
добрий день! 3 тижні тому на перехресті вул Теліги та вул Дорогожицька змінили тривалість світлофора у
напрямку М Дорогожичі (скоротилася тривалість для головної дороги).тепер в цьому напрямку завжди затор.


3129530
Проблема в перекрестке и пешеходном переходе! 
Пересечение ул Суздальской и Отрадного проспекта
Переход работает ВСЕГО 16 СЕКУНД!!! 
Для машин светофор работает 73 секунды!

Когда идешь утром с детьми в школу ПОСТОЯННО попытки водителей НАЕХАТЬ на пешеходов! 
Переход работает ВСЕГО 16 СЕКУНД!!! 
Если у человека проблемы с ногами, или маленький ребенок то не успеваешь перейти улицу за это время!
В это же время машины с ул. Суздальской едут на свой зеленый свет, водители НЕ СМОТРЯТ НА ПЕШЕХОДОВ! Переход работает ВСЕГО 16 СЕКУНД!!! 

Некоторые машины здесь еще и  РАЗВОРАЧИВАЮТСЯ, именно тогда когда работает зеленый свет для ПЕШЕХОДОВ!

НАДО ПОВЕСИТЬ ЗНАК ЗАПРЕЩАЮЩИЙ РАЗВОРОТ в этом месте!
Отрегулировать светофор так, что бы для пешеходов было больше времени (18 секунд)
И сделать так, что во время движения пешеходов водители с ул. Суздальской не могли поворачивать на пр. Отрадный. А могли поворачивать тогда, когда едут машины с бул. Лепсе на пр. Отрадный, например.


3127113
Доброго дня. 

На перехресті вулиць Смолича і Вільямса один із світлофорів розвернуло більше ніж на 90 градусів. Секції червоного та жовтого кольорів тепер направлені зовсім в інший бік (фото додається).
Прохання встановити світлофор на місце і закріпити секції для запобігання повторення ситуації.

Дякую.


3123873
Добрий день. Другий місяць не працює пішохідний світлофор на перехресті Григоренка та Здолбунівської (на вигляд він зламаний фізично). Прошу відремонтувати та в подальшому слідкувати за цим перехрестям, так як в часи пік часто зустрічаю лише мигаючий жовтий сигнал на основних світлофорах цього перехрестя. Чекаю на термінове виправлення ситуації та інформування мене про результати. Дякую.


3030793
На перехресті вулиць Жмеринська і Героїв Космосу вже 3 дні не працює світлофор. Прошу якнайшвидше його відремонтувати, бо дуже складно перейти дорогу!


3107270
На вулиці Радунській 18, відсутня кнопка на світлофорі, що фактично унеможливлює перехід вулиці на зелене світло для пішоходів. Рух по вулиці Радунській досить пожвавлений. Дана проблема наражає на небезпеку пішоходів.
Прохання в найближчий термін усунути несправності. 
Дякую


3107247
На регульованому пішоходному переході через вул. Радунську навпроти магазину ”Радунь”, розташованому за адресою вул. Радунсьька, 20, не працює кнопка, за допомогою якої пішоходи включають зелене світло для пішоходів, а для автомобілів загоряється відповідно червоне. Таким чином щодня пішоходи наражаються на небезпеку, бо через несправність кнопки світлофор працює лише в режимі ”Зелене світло для автомобілів, для пішоходів - червоне”, пішоходи вимушені перебігати дорогу не зважаючи на сигнали світлофора.
З повагою, 
Ярослав.


2689969
Добрий день!
Хочу звернути вашу увагу на проблему постійних транспортних заторів на вулиці Підвисоцького .
У зв’язку із збільшенням кількості побудованих будинків у ЖК « Новопечерські Липки» і відповідно збільшення кількості проживаючих у цьому комплексі жителів збільшилася і транспортне навантаження на перехрестя вулиць Кіквідзе і Підвисоцького . Сьогоднішній часовий інтервал перемикання світлофорів на цьому перехресті не дозволяють розвантажити вулицю Підвисоцького . Це тягне за собою створення заторів , збільшення загазованості вулиці Підвисоцького , яка ніяк не розрахована на такий великий потік машин. До машин з ЖК « Новопечерські Липки» додаються машини , що повертають з бульвару Дружби Народів і рухаються в напрямку Південного мосту. А в найближчому майбутньому ще побудуються багатоповерховий будинок ЖК « Новопечерський Двір» (уже середина будівництва), багатоповерховий будинок за дитячою лікарнею (початок будівництва ) . Багато водіїв зараз виїжджають на зустрічну смугу і на високій швидкості намагаються проскочити на зелене світло світлофора або , що ще гірше заїжджають на тротуар з бажанням проїхати швидше.
Я хотів запропонувати збільшити тривалість дії (хоча б на 20 секунд ) дозволяючого зеленого світла світлофора на перехресті вулиць Кіквідзе і Підвисоцького для машин , які знаходяться на вулиці Підвисоцького . Або додати до світлофора знак «зелена стрілка на білому тлі » , що дозволяє поворот направо при будь-якому сигналі світлофора.
Дякуємо за розуміння питання.


3081570
Прошу решить вопрос настройки светофорам для осуществления поворота налево на ул. М. Кривоноса. с проспекта Краснозвездный. Этот вопрос подымаю  во второй раз. Ваш ответ, что требуется дополнительное финансирование не соответствует действительности. На самом деле, необходимо настроить светофор таким образом, чтобы у водителей, которые поворачивают налево горел зеленый свет хотя бы 10 секунд, а у водителей двигающихся навстречу в сторону Севастопольской площади горел красный свет светофора. С момента моего первого обращения на указанном перекрестке были много численные ДТП.


3079918
До Київдорсервісу
Щодо світлофора на вул. Автозаводській 83 (перетин з вул Гулака).

Спершу подякую за часткову реакцію на попереднє звернення, скорочення часу виклику світлофора з 1 хв. до 30 сек. І реакцію служби експлуатації. Особливістю світлофора був тривалий час очікування після виклику. Це привчило майже всіх людей йти на червоне. Після запроваджених змін і проведення інформаційної кампанії частина людей стала користуватися кнопкою. Однак проблема далі існує.

30 сек. на кожну смугу руху - це досі багато. Особливо в час, коли вулиця напівпорожня і легше перейти на червоне. Пішохід змушений чекати 30 сек., тиснути ще раз і знову чекати 30 сек.

Олії у вогонь доливає НЕПРОГНОЗОВАНІСТЬ світлофора. Відсутність відліку секунд до його увімкнення не дає змогу людям уявити, скільки їм ще чекати і вони ризикують своєю безпекою. Потік пішоходів у цьому місці інтенсивний, особливо в години пік. Тому й далі наполягаю на подальших змінах. Подаю кілька варіантів:

1) Радикальний. Вимкнення світлофора і запровадження звичайної зебри. Часто нерегульовані переходи вправніше справляються з потоком. Відсутність світлофора змушує водія бути пильним постійно. Водій витрачає лише кілька секунд, пішоходи не стоять по 30 сек. на кожній зі смуг.

2) Зміна алгоритму виклику. Зробити так, щоб світлофор спрацьовував відразу у разі, якщо перед цим тривалий час його ніхто не викликав. 1 раз спрацьовує відразу, а повторний виклик пішоходам вже слід почекати 30 сек.

3) Запровадження індикації зворотнього відліку. Зараз світлофори на перехресті старі, лампові. А в нових не передбачений відлік між натисненням кнопки і переходом на зелене. Індикатор показує лише прочерки. Але якщо мікросхема спрацьовує від цих 30 секунд, то внутрішній відлік таки йде! Чому б його не вивести на табло, вносячи зміни в алгоритм роботи нових світлофорів?

4) Були ще пропозиції зробити виклик зеленого світлофора на 2 смуги одночасно. Так, це зменшило б час переходу. Однак, через наявність смуги трамваїв посередині, щоб люди змогли перейти всю дорогу, слід суттєво збільшувати час простою автомобілів. А це не зовсім доцільно. Особливо, коли пішохід виходить з трамвая і йому потрібна лише одна смуга. Виходить, що на іншій автомобілі стоятимуть даремно.

Чекатиму на   


3060977
У неділю, 15 лютого, я помітила, що кнопка перемикання світлофора для пішоходів зламана (втиснута всередину). Вона знаходиться посередині між проїзними частинами, друга,  якщо переходити від житлових будинків до кінної бази біля зупинки вулиця Якова Степового. Прошу якнайшвидше усунути поломку, оскільки наразі дорогу можна лише перебігти на червоне світло,  що створює значну небезпеку для пасажирів транспорту з навколишніх будинків.


3398203
Добрый день. За мостом на бульваре Лепсе как ехать в сторону метро Берестейская не корректно работает светофор. Каждое утро пробки. Бывало его отключали даже тягучек не наблюдалось. Эту картину я наблюдаю уже лет 6-7 как переехал жить в этот раен. Огромная просьба отключить его, так как он служит только для проезда трамвая, который и так все пропускают. Либо если это не возможно хотябы отрегулировать по времени (более длительный период для проезда автомобилей и короткий период для проезда трамвая).
Спасибо за понимание...


3385807
Просимо провести ремонт системи світлофорів на перехресті вул. Ломоносова та вул. Конєва. Світлофор ламається постійно, зробіть капремонт!


2640718
Чому світлофор на вулиці Васильківській (навпроти номеру 55) вимкнений вже о 22 годині? У цей час доволі багато людей переходить дорогу, а потік транспорту ще активний. Восени багато людей вдягнені у темний одяг і ввечері їх погано видно на дорозі, що створює аварійну ситуацію.


3001019
На перекрестке ул. Бережанская и ул. Луговая в темное время суток (17 часов) не работает светофор. Учитывая ограниченую видимость (туман), проблемное покрытие (гололед), кто уполномочен нести материальную и моральную ответственность  за возможные последствия?


2618668
На пешеходном переходе через проспект Григоренка (нечетная сторона) уже больше месяца не работает кнопка управления светофором для пешеходов. Прошу починить


2986534
З центру постійно невиправдано включається червоне світло - машин з другорядноі вулиці завжди не має, а на головній дорозі машини постійно безпідставно зупиняються

Що вимагаємо зробити


1)встановити перед перехрестям Набережно-Лугова та Почайницькоі - по вул.Набережно-Лугова з вул.Набережно-хрещатицька світлофор з додатковим правим боковим зеленим сигналом, який буде світитися завжди зеленим для правого крайнього ряду та буде дозволяти постійний рух уперед при відсутності загрози від машин з вул Почайницька

Або

2)встановити довгий зелений на головній дорозі - 5-10 хв.

3)встановити зелену стрілку на табличці рядом з червоним на світлофорі, що зазначено у ПРОПОЗИЦІ 1 цього звернення

ДЯКУЄМО


2985574
Вже майже рік, може й більше, не працюють світлофорні секції реверсивного руху вздовж всього проспекту Воз”єднання, отже користуватися полосою реверсивного руху немає можливості.


3315612
Прошу оптимізувати роботу світлофорів на перехресті з рухом по колу вул.Гната Юри, вул. Картвелішвілі, вул.Курбаса. Проблема в тому, що транспорт зі сторони вул. Гната Юри в сторону руху до вул. Курбаса дуже довго чекає на зелене світло світлофору, біля 2 хвилин, а ”зелений” горить всього десь 10 секунд. Особливо в часи ”піку” накопичується багато транспорту. Також прошу оптимізувати роботу світлофорів в цілому, т.я. особливо в ранковий час зі сторони вул. Курбаса також накопичується дуже багато транспорту, ”пробки” із-за цього бувають на цілу зупинку швидкісного трамваю. Весь цей транпорт заважає шумом та робить шкідливі викиди у вікна будинків. Зауважу, що коли світлофори переводять в черговий режим (блимаючий жовтий) ”пробок” практично не існує.


2975107
Доброго дня!

На пішоходному переході через вулицю маршала Тимошенка, навпроти будинку 13-А, не працює світлофор для пішоходів. Потрібно полагодити. 

Дякую!


3052325
Доброго дня.

На вулиці Скляренка нещодавно встановлено вже 6-й! світловор на 800 метрів вулиці. Це ще більше ускладнило рух по цій і без того завантаженій вулиці. Світловор встановлено за 100м від вже існуючого світлофора. І так як в цьому місці немає перехрестя з таким рухом що потребує світлофорного регулювання, то основна його функція це заїзд до супермаркету Амстор.
Вимагаю проведення експертизи доцільності встановлення цього світлофора, а також світлофора встановленого на перехресті з Балтійським провулком. Адже на погляд водіїів ці світлофори не несуть ніякої користі, окрім ускладнення дорожньої обстановки на цій завантаженій вулиці.


3301508
Доброго дня,

Будь ласка, відремонтуйте світлофор для пішоходів, що знаходиться на перехресті вулиці Кирилівська та Бондарського провулку.
https://www.youtube.com/watch?v=68ppGKDmybU


2955127
Я звертався в службу 1551 щодо зміни налаштувань роботи світлофора на Атозаводській 83. Я наполягав, що поточні параметри роботи світлофора створюють аварійну ситуацію на дорозі. Мені відповіли, що параметри світлофора відповідають вимогам пункту 7.31 ДСТУ 4092-2002 «Світлофори дорожні. Загальні технічні вимоги. Правила застосування та вимоги безпеки». А отже змінювати їх роботу недоцільно. А замінити світлофор на інтелектуальний немає можливості через брак коштів.

Якщо відкинути юридичні норми, якими можна прикритися, щоб нічого не робити, то головна суть світлофора - правильно регулювати рух автотранспорту і пішоходів. Якщо світлофор налаштований так, що він не справляється зі своєю роботою і створює аварійність на дорозі, то який сенс в його існуванні. Світлофори встановлюються для допомоги в організації руху, коли звичайний наземний перехід (зебра) створює незручності.

У випадку з ситуацією на вулиці Автозаводська 83 світлофор створює більше незручностей, аніж якби там була звичайна ”зебра”. Я наполягаю, що через цей перехід відбувається достатньо щільний потік пішоходів і великий таймаут спрацьовування світлофора змушує людей йти на червоне світло. 

Цим створюються незручності і висока аварійність на цьому відтинку вулиці. Якщо Державна автоінспекція неспроможна або не хоче налаштувати світлофор як належить, то вимкніть його і встановіть звичайний знак наземного переходу із ”зеброю”, який вирішить всі проблеми. Тоді водії керуватимуться правилом пропускання пішоходів на дорозі.

Поточну відписку на звернення Г-14348 від Начальника служби ОДРМ.І.Онищенко розглядаю як небажання виконувати свої прямі обов’язки. Якщо питання не буде вирішуватися надалі, то розглядатиму варіант підняття цієї проблеми в пресі.


3287094
Прошу відремонтувати світлофор, що знаходиться на перетині вул.Фрунзе та Терьохіна.
Проблема така: табло, що показує час, коли горить зелене світло, не відображає коректно цифри, тобто є пробілі в певних місцях, і зрозуміти яка ж там цифра неможливо. 

Дякую.


3266195
Перекресток - не работает часть ламп светофоров для пешеходов.


3266173
Вже котрий місяць не працює світлофор для пішоходів на перехресті вулиць Райдужна та Івана Микитенка, зі сторони паркінга та магазину ”Абсолют”.


3264130
Неделю не работает светофор


2916587
Поряд з ЖЕКом та Бережанським ринком на Автозаводській 83 розташований наземний перехід зі світлофором. Він налаштований так, що для кожної смуги зелене світло треба викликати окремо. До того ж, таймаут на увімкнення світлофора дуже тривалий - до хвилини. І більшість людей переконані, що він не працює. Буквально сьогодні 23 жовтня одна жінка мені кричала, що світлофор неробочий, коли я очікував зеленого світла. Це означає, що перехід небезпечний для пішоходів, бо через те, що люди переконані в його непрацездатності, вони йдуть на червоне світло. Зокрема й матері з колясками і неповносправні або літні люди, які рухатися швидко не можуть. Часто водії сигналять. Вони праві, бо нічого не порушують. А пішоходи праві, бо їм треба перейти дорогу.

Проблему можна вирішити кількома шляхами, які себе доповнюють: 1) зменшення часу від моменту натискання на кнопку виклику зеленого світла і його спрацьовування. Максимум до 10-15 секунд. А бажано, ще менше (миттєво або 5-10 секунд), але вже з більшим проміжком для повторного виклику. Бо потік автомобілів зазвичай невеликий і очікування з боку водіїв буде нетривалим, 2) щоб стримати пішоходів від переходу на червоне світло, встановити світлофор з відліком зворотнього часу, який би дозволив пішоходам спрогнозувати, коли вони зможуть перейти дорогу, 3) і в ідеалі засинхронізувати світлофори обох смуг на одночасне спрацьовування.

Свого часу на проспекті Глушкова біля Іподрому світлофори працювали так само - слід було перейти півдороги і знову натискати кнопку на острівці безпеки, але це збільшило аварійність і від ідеї відмовилися. Зрозуміло, що одночасне увімкнення двох смуг збільшує час, за який люди можуть перейти дорогу загалом. Якщо не хочеться жертвувати часом водіїв, то хоча б врахуйте 2 перших пункти і це знизитить небезпеку пересування.


2909701
Добрый день! В очередной раз ”зеленая стрелка” разрешающая поворот направо из под моста Окружной дороги на улицу Зодчих исчезла, явно выломана. И это сразу после открытия торгового центра. Моментально помле исчезновения стрелки создалась пробка на сьезде с Окружной под мост, и целый день не исчезает. Разве ради удобства траты денег в ТЦ жизненно неоходимо убирать стрелку??? За все время существования стрелки не было ни одного ДТП по её причиге. Во время строительства стрелку неоднократно убирали, подавались заявки  Г-8569 и  Г-963. Очем просим вернуть стрелку, дабы не создавать бесконечную пробку.


2906646
Світлофор на перехресті Богатирськоі та Єрмака працює у режимі ГАНЕБНОМУ!!!!!  Треба на робочі дні його ВІДКЛЮЧАТИ!!!!ВРЯТУЙТЕ КИЯН,які ідуть вранці на роботу по вул. Богатирський та ввечері у постійному заторі.Дякую


2518451
служба ремонту світлофорів ігнорує з 08.08.13 ігнорує усні звернення щодо непрацювання світлофорів на перехресті вул.Бережанська та вул.Лугова.

просимо Вас:
1. передати функцію обслуговування світлофорів до іншої установи.


2505703
Не брати на баланс міста та його комунальних підприємств регульований пешохідний перехід на перехрестті вул.Семена Скляренка та провулку Балтійського з наступних підстав.

 На цей час зазначене перехресття фактично штучно й катастрофічно загальмувала наружений рух ТЗ в обох напрямках по вул. Семена Скляренка!!!!!!!!!

 Фактична необхідність переходу вул.Скляренка та пров.Балтійського на вищезазначеному перехрестті складає 1-2 живі людини /година, а транспорту ще менше.

 ЦЕЙ ЖАХ можна перевірити шляхом встановлення контрольної відеокамери.

 Дякуємо!!!!


2889297
на перекрестке улицы Стеценко и улицы Газопроводной в вечерние часы (с 7 утра до 10 утра) и в вечерние часы (с 18 вечера до 22 вечера) наблюдается крайне неотрегулированная работа светофоров в зависимости от потока транспорта
поток по улице Стеценко значительно превышает поток транспорта с улицы Газопроводной, в следствие чего каждый день наблюдаются значительные затруднения в движении (пробки) 
необходимо как можно оперативнее согласно статистике переработать режим работы светофоров для более оптимального распределения потока транспорта


2885907
просьба отремонтировать светофор - горят не все сигналы


2884236
на пешеходном переходепросьба организовать козырьки над светофором для пешеходов в виду того что на солнце сильно бликуют и не видно четко сигналов; козырьки отсутствуют по двум сторонам улицы


2876758
Перехрестя вул. Драйзера та пр. Маяковського (Троєщина). Потрібні світлофори на цьому перехресті (накшталт перехрестя на вул. Гната Юри та пр. Леся Курбаса).


3209568
На перекрестке Здолбуновская  П. Григоренко в сторону р. Днепр частично разрушен светофор.


2475759
Ліквідувати регульований пешохідний перехід та переобладнати його на нерегульований (зробити звортне переобладнання) на перехрестті вул.Семена Скляренка та провулку Балтійського.

На цей час зазначене перехресття фактично штучно й катастрофічно  загальмувала наружений рух ТЗ в обох напрямках по вул. Семена Скляренка!!!!!!!!!

Фактична необхідність переходу вул.Скляренка та пров.Балтійського на вищезазначеному перехрестті складає 1-2 живі людини /година, а транспорту ще менше.

ЦЕЙ ЖАХ можна перевірити шляхом встановлення контрольної відеокамери.

Дякуємо!!!!


2475756
Надати інформацію:
1.Вартість переобладнання нерегульованого переходу у регульований перехід пішоходів на перехрестті вул.С.Скляренка та пров.Балтійський.
2.Хто був ініціатором вищезазначеного ”покращення”.
2.Вартість утримання вищезаначеного обладнання на місяць та на рік.


Дякуємо!


2857224
На перехресті вул. Здолбунівська та вул.Ревуцького не працюють світлофори.


3189213
Третий день не работает светофор.Перекресток- Воздухофлотский проспект и ул.Курская.СРОЧНО ПОЧИНИТЕ!!!!


3181624
с утра не работает светофор на перекрестке


3409930
Вирвата кнопка сигналу до світлофора від перехожих на вул. Вільямса світлофор  на переході( буд 5, 3/7-до топ маркету), 
  Дуже тяжко перейти дорогу так як світлофор рідко переключається без кнопки, а потік транспорту постійний.
Прошу ліквідувати поломку та встановити кнопку сигналу,


2675195
Перетин вулиць Шамрила та Жабаєва. Нещодавно був встановлений свтлофорний обєкт. Особисто я не бачив необхідності в даній «новації». Але коли вже комусь спало на думку, що рух перехрестям має бути регульований, то ця людина мало б вдумливо підійти до вирішення даного питання. В мне складається враження, що негативні наслідки даної «новації» переважають ймовірний позитив. Викладаю факти, які переважно носять негативний характер:

1)	кошти потрачені, на мою думку, дарма – це вже негатив;
2)	до «новації» проїзд перехрестям в будь-якому напрямку займав зазвичай 2-3 хв. (не в час пік), зараз в той самий час не менше 5-10 хв.
3)	при проїзді в усіх напрямках надзвичайно короткий зелений
4)	світлофорний об’єкт перешкоджає проїзду через трамвайні колії - авто може перешкоджати рухові трамваю
5)	в зимовий час, коли техніка ще не встигла почистити дороги (а зазвичай так і буває) перетнути трамвайну колію та виїхати наверх буває складно, я сам зазвичай допомагав іншим водіям проїхати дану ділянку (виходив та штовхав іншу автівку); після встановлення світлофорного об’єкту машина, шо вже проїхала проблемну ділянку має пригальмувати, якщо бачить заборонений сигнал світлофора з ризиком скотитися назад – це є пряма загроза виникнення ДТП; причому 100% можна буде довести, що це відбулося з вини дорожніх служб.

Пропоную: 
1)	НЕГАЙНО вимкнути світлофорний об’єкт і повернутися до попередньої схеми регулювання дорожнього руху;
2)	дати належну оцінку діяльності посадових осіб, які витратили державні кошти на ускладнення проїзду даного перехрестя з ризиком виникнення ДТП.
3) прошу повідомити мене про вжиті заходи.


3358745
Прошу відрегулювати світлофор, або встановити на ньому кнопку для пішоходів. О першій годині ночі зелене світло для автомобілів горить аж 7 секунд, а червоне - 25. Вдень також світлофор зупиняє потік автомобілів невідомо для кого, коли пішоходів немає. Вніслідок цього погіршується дорожнє покриття, перед світлофором утворюється так звана ”пральна дошка”, погіршується екологічність, через те, що автомобілі при набору швидкості після світлофору спалюють більше палива.


2717954
не работает светофор на перекрёстке Шевцова и Дегтяревской


2716064
плохо работает сфетовор для перехода через улицу Ревуцкого возле пересечения Ревуцкого/Декабристов


2956202
Неправильно отрегулировано время светофора. Автомобилей с ул.Электриков почти нет (для них установлено время около 1 минуты). Но в это время весь поток автомобилей на ул. Набережно-рыбальской стоит, при этом создается огромная пробка. Проблема появилась с прошлой недели.


2854799
напротив дома 24 и 26 по ул. Саперно-Слободская уже длительное время не работает светофор!!! очень аварийно-опасный участок! разворот на перекрестке осложнен наличием рекламного щита, который практически полностью перекрывает видимость встречного двидения...аварии - практически каждодневное явление!
просьба СРОЧНО ВКЛЮЧИТЬ СВЕТОФОР!!!!!


3142003
Добрый день! Очень прошу решить вопрос со светофором на перекрестках Ахматовой и Григоренко. Часто происходят наезды на людей и детей т.к. рядом садик. На перекрестках одновременно зеленый для людей и машин. Хотелось бы чтобы подкорректировали несколько секунд чтобы и люди успели пройти и машины не ехали так рано на людей. Там нужна корректировка светофоров по обе стороны пререкрестков Ахматовой и Григоренко. Особенное  в утреннее время.
Заранее благодарна за быстро решенный ответ!!!


2993590
Добрий день! На перехресті вул. Здолбунівській і вул. Драгоманова вже другий тиждень не працює світлофор. Куди звертатись?


2929820
не працює світлофор -допоміжна секція при виізді з Гостомельского шоссе на вул. Міську


3052031
Згідно мого звернення за №Ш-629

Так, я отримав відповідь на свое звернення.
Але! Не згодний з тим що цей світлофор має свою доцільність. Оскільки через те перехрестя виїзджає за добу декілька автомобідів ”Київводоканалу”.
Наприклад сьогодні, коли йде сильний сніг, цей світлофор дуже ускладнює рух автотранспорту який зупиняеться на червоне світло який рухається вверх під гірку.
Певен, що мешканці-водії Голосіївського району вкрай невдоволені тим фактом, що цей світлофор знову запрацював!


3267277
Вырвана с мясом кнопка саетоыора!!! невлзможно перейти дорогу


2911406
Светофор, создает пробку в час пик в сторону петровки, стал причиной нескольких дтп, развязка с выездом в сторону петровки отлично, но светофор лишний. со стороны ашана в напревлении вышгорода трафик очень низкий. 
расположение: напротив АЗС КЛО  ул. богатырская 2д


2908735
Прошу установить светофор на площади Шевченко на круговом движении. Очень большой трафик движения


3235231
Добрый день! Уже 4 день не работает светофор на ул. Васильковской. Там вырвана кнопка, которая включет зеленый свет для пешеходов. Мы обращались в полицию, на что нам перезвонили и сказали, что они этим не занимаются, после наших просьб узнать кто этим занимается, нам перезвонили и сказали , что мастера приедут и все починят. До сих пор светофор не работает. Куда звонить, куда писать?


3040798
Добрий день!

Деякий час потому на розі проспекта Науки та вулиці Писаржевського було встановленно світлофор на дорозі. Незрозуміло для чого було встановлено цей світлофор, оскільки там зовсім відсутній пасажиропотік для перетину проїзджої частини, там відсутній перехрестний рух з вулииці Писаржевского.
Постає питання, для чого там встановлений світлофор? Певний цим питанням задаються дуже багато водіїв.

Вважаю в цей складний для держави час нецільовим використанням коштів на встановлення, сплату електроенергії та обслуговування світлофору.

Прошу розібратися по суті та прийти до висновки наскількі там необхідний світлофор.


3039791
отремонтируйте светофор по улице Кибальчича  возле дома №8 , а то уже 5 дней как не работает а дети уже пошли в школу и через дорогу переходить опасно


2474517
Шановні панове,
Звертаюся до вас із проханням якомога швидше відремонтувати та налаштувати для нормальної роботи світлофор, що знаходиться поблизу будинків №5 та №3/7 що по вул. Вільямса у Голосіївському р-ні.
Суть проблем у наступному: світлофор уже близько 6 місяців не функціонує належним чином: програма працює некоректно, показує некоректний час відліку інтервалу для переходу через вулицю, світлофор не реагує на натискання кнопок увімкнення зеленого сигналу (доводиться чекати по 2-3 хв для переходу через вулицю після десятків натискань на кнопку), а сам інтервал для переходу занадто короткий для літніх людей.
Крім того, сьогодні мною було помічено, що кнопка ручного увімкнення зеленого сигналу для пішоходів на парній стороні вулиці вже зіпсована.
Прошу вас привести функціонування даного світлофорного об”єкту до належного стану, адже він є досить завантаженим та, фактично, єдиним переходом через вулицю Вільямса для жителів будинків №5 та №3/7.
Дякую.


3158417
Необхідно регулювання циклів світлофора на пішохідному переході. При постійному натичканні кнопки пішоходами, які зранку переходять вулицю неперервним потоком, фаза для проїзду автомобілів становить близько 5 секунд, із-за чого ранком утворюються на вулиці затори. Необхідно відрегульовати пішохідний світлофор таким чином, щоб навіть при постійному натисканні пішоходами кнопки фаза для проїзду автомобілів становила не менше 30 секунд.


3152725
По нечетной стороне проспекта Маяковского не работает кнопка светофора, который находится между 55-м и 59-м напротив  34-го дома. Около остановки Сабурова.


2759326
Доброго дня! Не працює світофор на перетині Ентузіастів та Русанівської набережни (біля готелю Славутич), що затруднює виїзд з Ентузіастів.


3063125
На перетині вулиць Ломоносова і Маршала Конева постійно не працюють світлофори.

Працюю в цьому районі більше року, постійно хожу в цьому місці, і світофори працюють скоріше як виняток. Дорогу часто переходять школярі, мами і бабусі з дітьми та колисками. Трафік машин досить великий


3394661
Вимагаю негайно полагодити світлофор для пішоходів, що знаходиться біля бізнес центру за адресою вул. Ползунова 6 (даний центр зараз будується). Світлофор контролює перехід пішоходів від вулиці Кирпи до вулиці Ползунова. В цьому світлофорі не горить червоне світло, зелене загоряється. Вчора став свідком, коли людина ледь на потрапила під автомобіль. Людина не місцева і не знала про місцеву ”достопрімєчатєльность”. 
Наголошую, що дану проблему необхідно виправити термінову, оскільки несправна робота світлофора несе небезпеку для життя людей, які переходять дорогу в цьому місці!!!


3387542
Прошу рассмотреть возможность установки на светофоре на перекрестке улиц Блюхера и Туполева зеленых стрелок разрешенного безопасного поворота, как это есть на многих светофорах Киева. Движение на улицах неплотное и медленное.


2649161
Доброго дня!
Прошу відключити або налаштувати належним чином таймер на світлофорі для пішоходів на перехресті вул. Вишгородська та вул. Білицька. Один із світлофорів (той, що ближче до залізнодорожнього мосту) не працює належним чином: таймер показує, що зелене світло загориться через певну кількість секунд, але цього не відбувається. При цьому, коли таймер показує 0, на світлофорі для автомобілів все ще горить зелене світло, люди, не звертаючи уваги на сигнал світлофора і керуючись лише таймером починають переходити дорогу, у зв’язку з чим виникають аварійні ситуації. Особисто мною подібдне було побачено не один раз. На щастя, поки трагедій не було, але з такими темпами все може статися.


2623974
Добрый день,

на пересечении проспекта Королева и улицы Симиренко http://maps.yandex.ua/-/CVbGiXi0 уже длительный период времени (около года) не работаю как пешеходные так и дорожные светофоры, из-за этого, каждый день, в утренние часы на перекрестке образуется пробка, особенно со стороны Симиренко - машины не могут совершить левый поворот, т.к. это не позволяет встречный поток автомобилей.

Прошу принять меры!


2620660
ДОБРИЙ ДЕНЬ! ЗВЕРТАЮ ВАШУ УВАГУ, ЩО НА РЕВЕРСИВНІЙ СМУЗІ РУХУ НА ПРОСПЕКТІ ВОЗЗ’ЄДНАННЯ ТА МОСТУ ПАТОНА ПОДЕКУДИ НЕ ГОРЯТЬ СИГНАЛИ ВІДПОВІДНОГО СВІТЛОФОРУ, ЯКІ ДОЗВОЛЯЮТЬ АБО ЗАБОРОНЯЮТЬ РУХ РЕВЕРСИВНОЮ СМУГОЮ.

ОСКІЛЬКИ, ЗГІДНО ПРАВИЛ ДОРОЖНЬОГО РУХУ, ЗНАХОДЖЕННЯ НА РЕВЕРСИВНІЙ СМУЗІ З ВИМКНЕНИМИ РЕВЕРСИВНИМИ СВІТЛОФОРАМИ ЗАБОРОНЕНО, ТО ЧЕРЕДУВАННЯ ПРАЦЮЮЧИХ ТА НЕПРАЦЮЮЧИХ СВІТЛОФОРІВ ВВОДИТЬ В ОМАНУ ВОДІЇВ ТА МОЖЕ ПРИЗВЕСТИ ДО АВАРІЙНОЇ СИТУАЦІЇ.


3345418
Новый светофор, который стоит на пересечении ул.Трутенка и пер. Охтырский создает огромные пробки по утрам и по вечерам. Время проезда данного отрезка(ул. Мейтуса - Амурская площадь) увеличилось в 3 раза по сравнению с аналогичным периодом года в отсутствие светофора. Он запрограммирован крайне неправильно, что приводит к значительным пробкам утром и вечером -- Светофор настроен с приоритетом на пропуск не основного (по ул. Трутенко) потока автотранспорта, а второстепенного (выезд с пер. Ахтырский). Образовавшиеся пробки мешают как личному транспорту, так и работе общественного транспорта, что никак не вяжется с программой развития транспортной инфраструктуры г. Киева. Пробки из-за светофора приводят к значительной потере времени для тысяч людей и повышенной загазованности нашего района. Требуем перенастройки светофора или полного его демонтажа


3440415
Спасибо, что отреагировали и подчинили светофоры на пересечении улиц Маршала Конева и Ломоносова. Только не долго проработали светофоры (3 дня). Сегодня опять не работают. Неужели нельзя сделать нормально с первого раза? Мы же идем в Европу? НА ЭТОМ УЧАСТКЕ МАЛЕНЬКИЕ ДЕТИ КАЖДЫЙ ДЕНЬ ПЕРЕХОДЯТ ДОРОГУ, ИДЯ В ШКОЛУ И ДЕТСКИЙ САД.


3409170
Не работают светофоры на перекрестке улиц Маршала Конева и Ломоносова.


3370949
Прошу встановити світлофор на пішохідному переході (див. карту) біля вул. Ушакова через пр-т Науки. 

Навіщо це потрібно?
1) Внаслідок здачі і заселення нового будинку за адресою пр-т Науки 55А, суттєво зросла к-ть людей які переходять пр-т Науки пішохідними переходами біля цієї адреси. 
2) Нерегульований (без світлофору) перехід в цьому місці створює небезпеку для пішоходів, бо проспект має 6 смуг руху, ділянка дороги в даному місці знаходиться на горі, що обмежує видимість як для пішоходів, так і для водіїв, які їдуть знизу.
3) На черзі ще здача 2-х будинків на протилежному боці цього ж забудовника, що ще в двічі збільшить потік пішоходів через дорогу.


3326866
Прохання зменшити інтервал зеленого світла на світлофорі біля академії СБУ у зв”язку з тим, що невиправдано довго горить зелене свтло на світлофорі (реально можна декілька разів перейти туди і назад, а поток транспорту дуже великий, особливо в годину пік, окрім того він вмикається майже одразу після кнопки вимоги.). Також для розвантаження транспортного потоку на наступному світлофорі( у бік вул Васильківської) бажано встановити окрему ”зелену стрілку” для безперешкодного руху у прямому напрямку та окремо регулювати поворот на спуск у бік Ахтирського провулку. Ще один проблемний поворот : (в зворотньому напрямку) на Амурській площі з вулиці Васильківської на вул. Трутенка, якщо обладнати ”зеленою стрілкою”, то значно розвантажиться та полегшиться доступ до зупинок громадського транспорту, бо автівки, які стоять на поворот у черзі перегороджують зупинки, також було б добре, якби там, як і раніше був знак , дозволяючий поворот з двох рядів, бо у вечері в напрямку Кільцевої дороги рухається дуже велика кількість транспорту. При розумному впорядкуванні знаків та інтервалі світлофорів кількість пробок можливо не тільки зменшити , а й взагалі вирішити.


3310851
На остановке возле героев сталинграда 46 ( универсам) сломаны кнопки для включения зеленого света для пешеходов с двух сторон.


3301364
Не працює світлофор на перехресті вулиці Вільямса і Смолича


2907610
Добрый день.
Более трех месяцев не работает светофор на перекрестке ул.Радужной и улицы ведущей к станции электрички Троещина 1. В пиковые часы выезд на улицу Радужную связан с большим риском аварии. Прошу принять меры к ремонту светофора.


2887074
На світлофорі що розташований на бульварі Лесі Українки між будинками № 3 та № 5 не працюють кнопки, натисканням яких пішоходи вмикають зелене світло. Тому пішоходи вимушені перебігати дорогу на червоне. Перехід розташований у небезпечному місці. За останні роки на ньому було насмерть збито кілька людей. Прошу відремонтувати світлофор. Фото переходу та несправних кнопок світлофору додається.


3207156
Перехрестя вул. Щербакова та вул. Єстонської.
На минулому тижні три рази (два рази ввечері та один раз вранці) не працював світлофор. Сьогодні (22.06.2015 р.) вранці знову не працює світлофор.


3178380
На світлофор, що розташований біля метро Поштова площа представники Річкового вокзалу щовихідних вішають вказівники як добратись до їх теплоходів. Законодавством забороняється розвішувати будь-які знаки на світлофори, оскільки це відволікає та може спричинити аварійну ситуацію на дорозі. Також представники Річкового вокзалу заважають пішоходам рухатись по наземному переходу рекламуючи послуги теплоходів. Прошу усунути знаки, які щовихідних з&#039;являються на вказаному світлофорі та вплинути на поведінку осіб, що представляють Річковий вокзал


3162212
Возле 221школы находится регулируемый КНОПКОЙ светофор. Кнопка со стороны школы сломана уже около недели, т.е. красный свет для пешеходов со стороны школы горит всегда. Каждый день мой внук и другие дети нашего микрорайона подвергаются опасности при переходе дороги в школу и из школы. Водители не считают нужным останавливаться возле школы. Взрослые и пожилые люди также подвергаются опасности. Большая просьба принять меры по ремонту кнопок регулирования на данном светофоре. Прилагается фото самого светофора и дом 7 по Кудряшова, как раз напротив школы


3106835
Зламана кнопка на світлофорі, що не дає змогу перейти вул. Мате Залки від будинку 4 до будинку 3


2685334
Прошу пояснити, чому зникла так звана ”зелена стрілка” на світлофорі, що знаходиться на другорядній дорозі Столичного шосе коли рухатись від залізничного переїзду праворуч в напрямку Кончі-Заспи. Вважаю, що зникнення цієї таблички тільки ускладнює рух транспорту та сприяє виникненню  заторів.. Постйний правий поворот на даній ділянці дороги зовсім нікому не заважає, а навпаки розвантажує рух. Якщо табличку зняли, то аргументуйте чому, якщо вона відламалась (як говорять водії-очевидці), то чому не відновили?


2679960
На перекрестке улиц Здолбуновская-Григоренко уже продолжительное время не работают поврежденные, после нескольких дорожно-транспортных происшествий, пешеходные светофоры. Неисправно, либо повреждено, три из четырех светофоров, что делает переход дороги на этом оживленном перекрестке не только сложным, но и крайне опасным в любое время суток. Особенно это актуально в часы пик для детей. Прошу принять меры по исправлению ситуации.


2649298
На перехресті вулиці Луначарського і Микильсько-Слобідська уже два місяці не працює зелений колір світлофор для пішоходів, можливі конфузи, які призведуть до ДТП.


2984637
Щодня дорогою на роботу та з роботи доволиться переходити дорогу біля ст. метро Лівобережна. Там, якщо не знаєте, подвійна дорога, кожна частина якої з одноноправленим рухом. А між ними - шматок пішохідної зони. Так от, дуже цікаво спостерігати за людьми, що переходять цю дорогу. Ті, що переходять її з боку готелю Турист в бік ринку біжать, немов за ними хто женеться. Ті, що йдуть у зворотньому напрямку, йдуть не кваплячись. Чи не правда, дивно. А причина проста. Зелене світло для пішоходів включається одночасно на обох половинах дороги. Але на тій, що ближче до готелю, тривалість цього зеленого сигналу встановлена десь 30 секунд, а на тій, що біля ринку,  здається,17 секунд. От і виходить: ті, що йдуть від ринку встигають перейти за раз не тільки ближчу до них частину дороги, але й другу частину. А ті, що йдуть від готелю, мають на це шанс лише, якщо будуть бігти. В принципі, нічого страшного. Але схоже на театр абсурду. Намагаюсь пояснити таке налаштування світлофора: може в бік метро з вулиць Р. Окіпної та М. Раскової більш напружений рух машин, ніж в протилежний. І тому їм треба виділити більший час. Але ж, хоча Земля і кругла, вони не можуть весь час рухатись в один бік. В такому разі в інший час доби спостерігалась би зворотня закономірність. Але описаний феномен можна спостерігати в будь який час доби і в будь яку пору року. А так легко цю проблему вирішити - лише поставити на обох світлофорах секунд 25 для переходу. І ніяких матеріальних затрат.


3277277
Доброго дня, шановні градоначальники! У мене є пропозиція щодо роботи світлофорів по проспекту Науки, 33 (поворот на вул. Академіка Писаржевського) та № 54 (поворот на вул. Панорамну). Дані світлофори встановлені на  бажання  та  за кошти ”Київводоканалу” та мабуть будівельної організації, яка будує ”Панорамне містечко”. Зазначені світлофори  створюють незручності для руху автотранспорту по проспекту Науки в цілому, так як  інтенсивність руху на вказаних перехрестях  (виїзд з прилеглих вулиць) не дуже велика. Тому пропоную доопрацювати світлофорні об’єкти наступним чином: дозволити безперервний рух транспорту правою смугою в напрямку Столичного шосе. В місцях встановлення вказаних світлофорів проспект має три смуги, тому  цілком ймовірно таке зробити. Прошу розглянути мою пропозицію та втілити її в життя. Щиро дякую.


2869185
Доброго дня

Повідомте відповідальні підрозділи про збої в роботі пішохідного світлофору ( не горить зелене світло)

Дякую


3084626
Не працює світлофор на пішохідному переході поблизу буд. №11, №13 по  вул.Райдужна. Прохання відновити його роботу.


3027814
З 6.01.15 вимкнено світлофор на перехресті вулиць Оленівськоі та Набережно-Луговоі. Прошу ввімкнути світлофор, оскільки на перехресті створюється аварійна ситуація


2670421
На перетині проспекта Петра Григоренка та вулиці Михайла Драгоманова на одном з переходів через проспект Петра Григоренка на пішоходному світлофорі не працює секція с відліком часу (з обох боків переходу).
На інших трьох переходах ця секція справно працює.

Прошу відновити роботу секції так як багато пішоходів намагається перейти проспект у останні секунди зеленого світла і більшу частину шляху йда (або біжить) вже на червоне світло.


3385825
Каждый вечер из-за пешеходного светофора на пересечении Бульвара Дружбы Народов и улицы Струтинского работающего по нажатию кнопки образовывается пробка более 2 км длиной до Московской площади. Просьба демонтировать светофор и оборудовать либо подземный, либо надземный пешеходный переход для улучшения транспортного состояния района. Также для увеличения пропускной способности бульвара Дружды Народов просьба добавить 4ю полосу торможения на участке проспекта от Печерского моста для съезда на улицу Бастионная, полосу разгона для съезда с улицы Бастионной и выезда на Бульвар Дружбы Народов вплоть до места расширения бульвара до 4 полос  за заправкой ТНК по адресу Бульвар Дружбы Народов 38а(Полоса торможения-разгона для въезда-съезда на улицу Струтинского, АЗС ТНК). Проще говоря сделать 4 полосы также как на противоположной стороне Бульвара Дружбы Народов(от Моста Патона до Печерского моста). Места на обочине для оборудования 4ой полосы достаточно на протяжении всего описанного мною участка. Данное не сложное действие значительно улучшит пропускную способность как бульвара Дружбы народов, так и всех прилегающих улиц, которые страдают из-за ежедневных пробок на бульваре Дружбы народов. Фото Прилагаются.Спасибо.


3357692
Доброго дня, шановні !

Звертаю Вашу увагу, на те ,що кожного дня на перехресті вулиць Дегтярівська,Щамрила,Жимбаєва,Лагерна вимикаються (я так розумію планоао) світлофори.
З урахуванням того, що поряд знаходиться заклад СШ№82 (вул.Шпака) і велика кількість дітей проживає саме з іншого боку Дегтярівської , в період з 13ї по 16ту годину учні мають ”штурмувати” Дегтярівську при непрацюючих світлофорах.

Прошу надати належну оцінку діям відповідальних осіб і забеспечити безпеку пересування дітей у вказані години.

Маю надію на порозуміння та оперативність.

З пов.Віктор


3013069
Світлофор на перехресті вулиць Урлівська та Здолбунівська налаштований таким чином, що створює постійні затори на виїзді з вул. Урлівська при повороті на Здолбунівську в бік Дніпровської Набережної (куди йде основний потік автомобілів у ранкові години). 

Період увімкненого зеленого сигналу світлофора дуже короткий (проїхати встигає 2-4 автомобілі), при тому, що для автомобілів навпроти (які виїжджають з вулиці Сортувальна) зелений сигнал триває значно довше. 

Виходить, що довгий період дозволено виїзд на Здолбунівську з Сортувальної, але заборонено з Урлівської (що виглядає абсолютно нелогічно, оскільки при повороті з Урлівської на ліво, водії усе рівно мають пропускати тих, хто виїжджає з Сортувальної). 
Оскільки потік транспорту з Сортувальної у ранкові години значно нижчий, ніж з Урлівської, виходить наступна ситуація - на Урлівській затор, але ніхто не може їхати; а на Сортувальній зелене світло, але автомобілів немає.


3333046
Большая просьба уменьшить время ожидания пешеходов на светофоре перекрестка Кавказской и Урицкого, 2 минуты для оживленного перехода пешеходов многовато, ранее до регионалов было меньше ожидания.


2998267
Перехрестя Броварського проспекту і проспекту Визволителів. На протязі останнього тижня ввечорі в години пік не працює світлофор, що утворює пробку від моста метро і паркової алеї.
Враховуючи інтенсивність руху на Броварському проспекті це створює серйозну небезпеку. Забезпечте роботу світлофора або поставте регулювальника.


3309054
На перекрёстке улиц Эрнста и Народного ополчения уже около месяца на горят половина светофоров, перегорели лампы.


3297924
Обращение повторное. До Януковской банды в Киеве перекресток на Кавказской удобно работал для пешеходов, присутствовала кнопка на столбе светофора для экстренного включения пешеходного перехода. сейчас Начальник служби ОДРМ.І.Онищенко утверждает что управление осуществляется с Б.Хмельницького, 54( да хоть с Донецка). Скоро школы пооткрываются и начнется бардак на этом перекрестке.
Вопрос касается продолжительности работы светофора на пересечении улиц Кавказская и Урицкого. Установлено время 22 секунды перехода и 108 секунд ожидания для пешеходов, откуда получаем соотношение ожидания пешеходам в 5 раз более чем проезд транспорта. Можно было бы смириться с таким положением если бы не посчитать светофор на этой же улице у дома Льва Толстого 59 где установлено 17 сек переход и 42 сек ожидания, выходит коэффициент 2,5(какая любовь к планктону!), где последний используется для перехода офисного *планктона* только утром и вечером(9 и 18 часов),А днем просто режет транспортный поток на неудобных подъёмах транспорт. улица от Жилянской до Соломенской площади протяженностью в 2 км имеет 9(девять) светофоров не синхронизированных между собой, и представляющих собой красное затыкание для транзитного транспорта. Вы ответите нет денег, нет программы, обычная отписка. терпите.
РЕЗЮМЕ. Установить меньшее время ожидания для пешеходов, так здесь расположено два десятка высоток, и самое главное- ШКОЛА 115. Установите кнопку для пешеходов с минимальным временем ожидания


3281441
Вопрос касается продолжительности работы светофора на пересечении улиц Кавказская и Урицкого. Установлено время 22 секунды перехода и 108 секунд ожидания для пешеходов, откуда получаем соотношение ожидания пешеходам в 5 раз более чем проезд транспорта. Можно было бы смириться с таким положением если бы не посчитать светофор на этой же улице у дома Льва Толстого 59 где установлено 17 сек переход и 42 сек ожидания, выходит коэффициент 2,5(какая любовь к планктону!), где последний используется для перехода офисного *планктона* только утром и вечером(9 и 18 часов),А днем просто режет транспортный поток на неудобных подъёмах транспорт. улица от Жилянской до Соломенской площади протяженностью в 2 км имеет 9(девять) светофоров не синхронизированных между собой, и представляющих собой красное затыкание для транзитного транспорта. Вы ответите нет денег, нет программы, обычная отписка. терпите.
РЕЗЮМЕ. Установить меньшее время ожидания для пешеходов, так здесь расположено два десятка высоток, и самое главное- ШКОЛА 115. Установите кнопку для пешеходов с минимальным временем ожидания


2948080
Уже два месяца не работает должным образом два светофора- не светит зеленый сигнал для пешеходов 
на перекрестках Урицкого - Стадионная и Урицкого -Кудряшова.


2540177
Не працює світлофор позначає перехід вулиці Волинська на перетині з Повітрофлотським проспектом


3201144
Нещодавно був встановлений світлофор на вулиці Івашкевича. Раніше в цьому місці його не було, але був звичайний пішоходний перехід. 
Водіі дуже часто не пропускали пішоходів і це іноді приводило до туже поганих випадків, навіть летальних.
Через це був встановлений світлофор.

Якщо мета була просто зменшити швидкість водіів, то, на мій погляд, треба просто було покласти лежачих поліцейських. Але в нашій краіні поки що не шукають легких шляхів, тому поставили світлофор.

Але, на цьому світлофорі налаштування такі, що час який проходить після натискання на кнопку да увімкненням зеленого на кожному світлофорі - 55 секунд.
Тобто на те, щоб перейти дорогу в один бік треба мінімум 2 хвилини чекати світлофора!! 
А так як, трафік там не сильно щільний (бо раніше взагалі був тільки пішоходний перехід, до того ж за 100  метрів звідси є аналогичний пішоходний перехід БЕЗ світлофора)

В цьому разі мало хто чекає, коли ввімкнеться зелений. І люди йдуть на червоний. (див фото)
Я давно за цим спостерігаю і це потенційно небезпечна ситуація до того ж людей треба привчати виконувати правила дорожнього руху, а цей світлофор навпаки спокушає постійно їх порушувати.

Прохання, переналаштувати ці світлофори на меньший час очікування (не більше 20 секунд) або приберить їх зовсім і покладіть просто лежачих поліцейських - це дешевше и набагато ефективніше.
Всі будуть притримуватися правил та не буде ризику летальних випадків.
Дякую


3168721
Світлофор на пішоходному переході працює некоректно - самовільно загорається то червоний, то зелений сигнал. Це може призвести до трагедії


2699535
прохання полагодити світофор, що знаходиться по вулиці Т. Шамрила (неподалік магазину ”Фора”).  В світофорі не працює кнопка напискання, що унеможливлює перехід пішоходів через дорогу.   

Зарані вдячна вам за туроботу.


2695858
Стоит светофор, не работает. Горит желтым светом круглые сутки. С утра жутчайшие пробки, машины не пропускают друг друга. Ребята, включите этот светофор, зачем-то же он там стоит! Второй раз обращаюсь уже и никто ничего не делает! Буду обращаться до тех пор, пока не почините.


2754129
на перехресті  вулиць саратівська і стеценко другий тиждень не працює світлофор. ремонтувати його не стали навіть після автомобільної аварії. 27 квітня я телефонувала в відділ міліціі.з цією ж скаргою. це теж не допомогло. можливо ремонт світлофору займає більше часу, ніж один день. але ніякої ремонтної техніки я сьогодні в 9 годин ранку не бачила. сподюваюсь на порозуміння вашого відділу і сподіваюсь, що ваша реакція буде швишда за реакці міліції.


3070142
Знову не працює світлофор на перетині вулиць Межигірської та Оленівської. Після останнього ремонту світлофор не пропрацював і місяця. З цього можна зробити висновок, що ремонт знову було проведено недбало.


3349894



3349881
После установки светофора на Т-образном перекрестке ул.Трутенко-пер.Охтырский, каждое утро появились пробки, которые начинаются почти от Теремков.
1. В светофоре запрограмированы несоответствующие тайминги. В утреннее время, транспорт движущийся по Трутенко со стороны Теремков длительное время стоит на красный свет, при этом с других направлений движения нет вообще. 
2. По направлению Трутенко-Ю Амурская площадь  со стороны Теремков на светофоре установлена картонная зелена стрелка, направленная во двор (!!!). На данном перекрестке можно установить картонную стрелку для движения прямо. Движение в сторону амурской площади не будет препятствовать редким пешеходам и очень редко выезжающим машинам со двора.


3332552
Добрый день!

Включите светофор на перекрестке, из за его вечного мигающего желтого света, там всегда пробки и ДТП.

Спасибо.


2982928
Знову не працює світлофор на перетині вулиць Межигірська та Оленівська.


2554777
Коли буде якась відпопідь по заяві Ф-1711? Пройшло вже бльше трьох місяців, а жодного результату досі немає.


2937279
Не працює світлофор. Другий тиждень не працює світлофор на перетині вулиць Межигірська та Оленівська.


3046567
Знову не працює світлофор на перетині вулиць Межигірської та Оленівської. Це вже третє моє звернення з цього приводу за останні місяці. Можливо, потрібно провести більш якісний ремонт і забезпечити безперебійну роботу світлофору на довший термін.


2924059
При выезде с Федорова на Красноармейскую стоит светофор. Он имеет секции, которые смотрят в сторону Красноармейской. Это может вводить водителей в заблуждение т.к. Федорова - односторонняя. Плюс затраты на содержание. Предлагаю демонтировать лишнюю секцию светофора.


3263427
Вже в кторий раз не працює світлофор на небезпечному перехресті вулиць Межигірської та Оленівської. Вимагаю відновити роботу світлофору в найкоротші строки.


3188675
Знову, вже навіть не знаю який раз підряд, не працює світлофор на перетині вулиць Межигірської та Оленівської. Чергового ремонту (якщо це можна назвати ремонтом) після мого звернення вистачили рівно на ТРИ дні. Після чого світлофор знову почав працювати з перебоями, а ще через два дні вже не працював зовсім. Вимагаю відремонтувати світлофор на цьому небезпечному перехресті в найкоротші строки.


3170454
Не працює світлофор на перетині вулиць Межигірської та Оленівської.


3162348
Підкажіть, будь ласка, скільки необхідно часу та звернень для того, щоб відремонтували непрацюючий світлофор на небезпечному перехресті? Світлофор на перетині вулиць Межигірської та Оленівської не працює вже майже місяць.


2420996
На перехресті вулиць Борисоглібської та Сагайдачного встановлено світлофор. Але лише з однієї сторони вулиці. Перехід, той що ближче до поштової площі просто позначено розміткою та знаками ”Пішохідний перехід”. Тобто, в той час, коли автомобілям горить зелене світло, пішохід думає що це звичайний нерегульований перехід, де у пріоритет у пішохода, і йде вперед, в той же час водії авто переконані, що пріоритет у них, оскільки для них горить зелене світло. Прошу негайно  відреагувати, та привести  до ладу світлофорний об’єкт.


3151242
Вже другий тиждень не працює світлофор на перетині вулиць Межигірської та Оленівської.


2798792
Добрый день.
При движении с улицы Трутенко на улицу Амурскую разрешенный сигнал светофора загорается на всего 5-7 секунд (!!!) Данного времени не хватает для проезда троллейбуса, не говоря уже про автомобили. Фактически длинный троллейбус начинает двигаться на разрешенный сигнал, а его задняя часть выезжает, когда уже горит красный. Далее он движется через всю площадь на запрещающий сигнал светофора. При проезде троллейбусов на запрещающий сигнал светофора постоянно создаются аварийные ситуации на загруженном перекрестке. В связи с низкой пропускной способностью перекрестка, на нем возникают постоянные пробки, что ухудшает экологическую ситуацию на данном перекрестке. Просьба увеличить время работы разрешенного сигнала светофора до 25-30 секунд.Это не повлияет на остальные потоки транспорта, но разгрузит данный перекресток


3134916
Прошу відремонтувати пішохідний світлофор вздовж Червонозоряного проспекту біля будинку № 27 на перехресті вул. Кривоноса і Червонозоряного проспекту. Не працює зелене світло пішохідного переходу. Заздалегідь вдячний владі міста.


3134915
Знову не працює світлофор на перетині вулиць Межигірської та Оленівської. Цей світлофор ламається кожен місяць. Після чергового звернення його ремонтують, проходить два тижні і він знову не працює.


2796931
На перекрестке улиц Ломоносова и Конева более двух месяцев не работает светофор. Данный перекресток является аварийноопасным как для пешеходов таки для автомобилей. После последней длительной нерботоспособности и последующей починки, светофор проработал пол-дня. При этом, большинство секций светофоров не работали.О текщем сигналем можно было догадыватьсятолько по ковенным признакам.


2796930
На перекрестке улиц Вильямса и Конева более двух месяцев не работает светофор. Данный перекресток является аварийноопасным как для пешеходов так и для автомобилей. После последней длительной нерботоспособности и последующей починки, светофор проработал пол-дня.


3133302
Прошу встановити світлофор на перехресті бульвара Кольцова та вул. Літвиненко-Вольгемут. На цьому перехресті досить часто виникають ДТП, нерідко із травмами пішоходів і, насамперед, із летальними випадками. Зауважу, що поблизу знаходяться декілька шкіл , дитячих садочків, а це означає велику кількість дітей - пішоходів. Останнє ДТП на цьому перехресті сталося 4.04.2015 - як наслідок, - загинула 8-річна дівчинка.


3104003
Знову не працює світлофор на перетині вулиць Межигірської та Оленівської.


3190337
На остановке, на светофоре который стоит на переходе на рынок Героев Днепра не работает красный свет автомобилям на правом столбе при движении к кольцу.


3166093
Були змінені налаштування світлофор на перехресті Теліги/Дорогожицька. Тривалість світлофора в напрямку Дорогожичі-Шулявська дійсно надто коротка - виникають постійні затори від м.Шулявська зранку - раніше такого не було. Не дивлячись на те, що рух по вул. Дорогожицькій значно менш напружений, ніж по вул. О.Теліги, час проїзду по Дорогожицькій було збільшено.
При тому, що незадовго до цієї зміни на перехресті сталася аварія (посилання: http://dtp.kiev.ua/index.php/kiev/item/1474-skandalnoe-dtp-v-kieve-na-dorogozhichakh-pyanyj-voditel-bmw-x5-protaranil-daewoo-lanos-postradala-semya-mat-s-perelomami-v-reanimatsii-foto) за участю мажорного водія - йому не вистачило часу проїхати перехрестя? Співпадіння? Тепер буде вистачати?
Необхідно терміново міняти!


3387875
Прошу включить светофор на реверсной полосе моста Патона. Каждый день происходят аварии, светофор не работает уже год.
Заранее спасибо


3288374
Не працює кнопка ввімкнення світлофору для переходу по пішоходному переходу через проспект Володимира Маяковського з боку ”Київскої дитячої школи мистецтв №3”.

Вже декілька тижнів громадяни не мають змоги нормально здіснювати перехід через вищеозначений перехід, деякі з них (здебільше діти) в цих умовах перебігають по ”зебрі” на червоне світло, що створює небезпеку для їх життя та життя водіїв транспорту.

З огляду на вищенаведене, прошу:

1. Терміново відремонтувати кнопку визова на світлофорі навпроти ”Київскої дитячоїшколи мистецтв №3” за адресою просп.Володимира Маяковського, 39, м.Київ.

2.Вжити заходів щодо відновлення дієвого моніторінгу стану шляхового господарства Деснянського районуз метою недопущення повторення означеної ситуації в майбутньому.


3282868
В светофоре на пересечении улиц Василия Липковского и Кавказская установлено время 22 секунды для перехода и 108 секунд ожидания для пешеходов!!!! В то время, как на всех других светофорах по городу интервал установлен на много меньше, а именно всего 42 секунды ожидания, а не 2 минуты, как на нашем!! Утром, спеша на работу, люди пропускают половину транспорта по 2 минуты ожидая когда же переключится свет на светофоре!!! Прошу уменьшить интервал ожидания на нашем светофоре!!!


2931030
Дякую. На 8:20 27 жовтня 2014 світлофор на перетині вулиць Драгоманова і Здолбунівська працює


2913052
это дом творчества для детей Святошиского района 

моя старшая дочь занимается там и нам, чтобы прийти на занятия нужно перейти дорого.
В этом месте есть регулируемый пешеходный переход, который срабатывает с помощью кнопки, но увы наши водители не всегда реагируют на КРАСНЫЙ свет светофора

и зачастую выходит так, мы на кнопочку нажимаем, красный свет для машин срабатывает, но машины едут дальше - это очень опасно для жизни(((

Пожалуйста рассмотрите возможность установить на проезжей части дороги ”лежачие полицейские”
так будет более комфортно деткам ходить на занятия) 
также продублируйте знаки для водителей - чтобы они точно видели, что на дороге впереди их ждет светофор с детками!

спасибо большое


2899980
не работает светофор на пересечении ул. Льва Толстого и ул. Жилянская.


2505720
Прошу полагодити світлофор для пішоходів на переході біля вихода зі станції метро ”Виставковий Центр”. Світлофор некоректно працює вже майже місяць! Некоректність його роботи заключається в тому, що на ньому не горить зелене світло, а функціонує лише червоне. Через це пішоходам важко зорієнтуватись, скільки часу залишилось до завершення переходу, люди починають бігти, створюючи передумови для аварійних ситуацій на дорозі. Прошу відремонтувати світлофор якомога скоріше, поки ніхто не постраждав.


3221724
Заява від 11 червня 2015 року NT-6103 не виконана. Світлофор не працює, не горить зелене світло для пішоходів. Дякую.


2873182
Відсутня кнопка ввімкнення світлофору для переходу пішоходів.
На перетині вулиць Харьківське шосе та Здолбунівської, зі сторони Харьківського шосе 21, відсутня (виламана) повністю кнопка для пішохідного переходу.
Прошу полагодити. Дякую.


2479081
На перекрестке ул. Спаська и Набережно-Луговой, со стороны Гаванского моста очень тусклые светофоры. С утра при прямом солнечном свете, цвета плохо видны


3192599
Не працює світлофор. Прошу відремонтувати світлофор.


3183335
Доброго дня,

На вулиці Антоновича 81 (офісний центр Торонто, поблизу магазину Біла) непрацює світлофор. Він там є для пішоходів, машини дуже швидко їдуть по вулиці Антоновича і не зупиняються на переході.
Зробіть шось з цим, будь ласка.

Дякую


3183240
Доброго дня,

На перехресті вулиць Сікорського та Шамрило дуже часто не працює світлофор. Рух по цих вулицях доволі жвавий і це є небезпечно.
Непрацює по декілька днів.


2809846
Прохання встановити дозвільну ”зелену” стрілку на світлофорі на перетину вул. Васильківська та Ломоносова (карта додається).


3125098
На круговому русі  Європейської площі неправильно розміщено світлофор.
Це плутає водіїв і призводить до аварійних ситуацій. ДАІ ж замість виправити проьблему, спеціально знаходиться на початку вулиці Грушевського штрафує водіїв, які не розібралися в сигналі світлофора.
Так, на підїзді до Європейської площі зі сторони Поштової площі 2 полоси для руху на кругу переходять в 4. З них 2 полоси для руху прямо на вул. ХЗрещатик та 2 полоси для повороту вліво на вулю Грушевськогою При цьому, над ними розміщено 3 світлофори, які показують рух прямо. Таким чином, водії, які бажають повернути вліво, бачать зелений сигнал світлофора над полосами і починають рух, а фактично слід знати і вдивлятися в сигнал додаткового світлофора (стрілочки вліво), хоча сам світлофор розміщено над полосами вліво. Це плутає водіїв і призводить до аварійних ситуацій. Прошу виправити проблему і розмістити окремий світлофор для полос вліво.


3113272
Доброго дня!

Хочу звернути вашу увагу на те, що на перехресті вулиць Здолбунівської та Петра Григоренка (смуга в бік Дарницького шосе) не працють світлофор для пішоходів через вул. Здолбунівську. Прохання провести ремонт.


3111789
Доброго дня!

Звертаю вашу увагу на те, що на перехресті вул. Здолбунівська і вул. Ревуцького, не працює (пошкоджено) світлофор для пішоходів (для переходу через вул. Здоблунівську).


2741941
На перетині вулиць Конєва та Вільямса 3-й день не працюють світлофори


2736474
На перехрестi бул. Iвана Лепсе та вул. Радищева більше  місяця не працює свiтлофор. 
Оскільки поруч знаходяться школа, дит. садок та коледж (в якому навчаються неповнолітні діти), то це призводить до ПОСТІЙНИХ  аварiйних ситуацiй на перехрестi та створює небезпеку для учасникiв дорожнього руху! 
Прошу відновити роботу свiтлофора.


3439550
Доброго дня. З ранку 21-го жовтня і до тепер на вказаній ділянці перестали функціонувати дорожні світлофори, що значно ускладнює перехід дороги пішоходам. Чому досі не відновлено функціонування і коли воно буде здійснено?


3437754
Добрый день.

Второй день не работает светофор на перекрестке ДрагомановаКошица.
Часть светофоров мигает желтым, часть просто отключена.


С уважением,
Анна


3430433
Доброго дня. Нещодавно на парній стороні вулиці Оноре де Бальзака було змінено схему руху і встановлено світлофор на естакаді над проспектом Ватутіна. Конче необхідно змінити алгоритм роботи світлофора, який у вечірню годину пік тримає потік червоним світлом більше хвилини, а пропускає менше 30 секунд. Це просто ганьба, а не світлофор. В той час, як назустріч їдуть поодинокі машини, щоб потрапити на Троєщину потрібно стояти на світлофорі від 5 до 10 хвилин. Світлофор має працювати цілковито навпаки, навіть зранку там потік, що їде на Бальзака більший, ніж той, що їде на Ватутіна. Переконатися можно на цьому відео. 
https://youtu.be/tfjCB2AKaKE
Дякую.


2722750
Доброго дня!

На свотлофорі є кнопка для пішоходів,але вона не працює і потрібно чекати зеленого світла по 7 хвилин.Прошу відремонтувати найближщим часом.


2682705
Починаючи з 20 грудня, на світлофорі що навпроти будинків 47К1-90 по вул. васильківський, зі сторони будинку 90 відірвані дроти від кнопки виклику.
Кнопка не працює, викликати зелене світло для перехожих неможливо, оголені дроти стирчать назовні.

Люди вимушені перебігати дорогу на «червоний», або чекати поки хтось з іншої сторони натисне кнопку. Прошу терміново відремонтувати, та прийняти міри для захисту від вандалів.

Відповіть на паперовому носії не потрібна.


3006536
Протягом останніх двох тижнів кожного дня в другій (а іноді і в першій) половині дня відключається каскад світлофорів на перехресті проспектів Визволителів / Броварського та вул. Будівельників. На звернення до автодору була дана відповідь, що світлофор підключений до організації, яка кожного дня проводить планове відключення електроенергії. Повідомляю, що на вулиці Шимановського дуже багато офісних працівників, які, щоб перейти три дороги в темний час доби,  вимушені бігати по швидкісному чотирьохполосному шляху між автомобілями, ризикуя своїм життям. Не краща ситуація і у водіїв, яким необхідно повернути з проспекту на Будівельників і далі не Перова. Прошу негайно вжити заходів і відновити безперебійну роботу світлофора.


2612984
ДОЛУЧАЮСЬ ДО ПРОПОЗИЦІЇ Б-21941, ЩО ДО ЗБІЛЬШЕННЯ КІЛЬКОСТІ ЧАСУ НА ПІШОХІДНОМУ СВІТЛОФОРІ ПО ВУЛ. РЕВУЦЬКОГО, 6.
27 СЕКУНД (САМЕ ТАКИЙ ЧАС ЗАРАЗ ВСТАНОВЛЕНО) ДОСТАТНЬО ДЛЯ ПЕРЕТИНУ ВСІХ ВОСЬМИ СМУГ ТА ДВОХ ОСТРОВІВ БЕЗПЕКИ, ЛИШЕ ДЛЯ ЛЮДЕЙ ІЗ ШВИДКИМ ТА ШИРОКИМ КРОКОМ. ЗА ЗВИЧАЙ БІЛЬШІСТЬ ЛЮДЕЙ ВСТИГАЮТЬ ПЕРЕТНУТИ ЛИШЕ 3/4 ДОРОГИ. ПРОПОНУЮ ЗБІЛЬШИТИ ЧАС МІНІМУМ ДО 30 СЕКУНД (НАПРИКЛАД, АДЖЕ ВАМ ВИДНІШЕ) І ЦЕ ЯК МІНІМУМ, НА МОЮ ДУМКУ, ДОПОМОЖЕ ЗМЕНШИТИ КІЛЬКІСТЬ ЛЮДЕЙ ЩО ПЕРЕБІГАЮТЬ ОСТАННЮ ЧАСТИНУ ВУЛИЦІ ВЖЕ НА ЧЕРВОНО СВІТЛО.
ДЯКУЮ.


2714178
На переходе через ул Радужную, а также на перекрестке Радужная-Микитенко уже 3 месяца не работают светофоры. В рабочие дни движение интенсивное. 
Большая просьба исправить ситуацию, не дожидаясь аварии.


3328295
Уже несколько дней не работает светофор для пешеходов по ул. Василия Липковского, а именно тот, который находится со стороны школы (ул. Кавказская 10). Прошу исправить и включить светофор.


3052890
Добрий день! Прошу Вас звернути увагу на роботу світлофора на перехресті вулиць Здолбунівська та вул. Урлівська. Річ у тім, що на виконання лівого повороту з вул. Здолбунівська на вул. Урлівська втановлено дуже малий проміжок часу. Виконуючи даний поворот необхідно пропустити весь зустрічний транспорт, і завершення даного маневру припадає на момент коли з інших напрямків починає рухатись транспорт.  Майже кожного разу це підпадає під статус ”АВАРІЙНА СИТУАЦІЯ”. Одного разу я був свідком ДТП при такому повороті. Також при здійсненні лівого повороту з вул. Урлівська на вул. Здолбунівська на зелений сигнал світлофора проїзджає 2-3 машини, багато після того проїжджають на червоний, хоча в зустрічному напрямку з вул. Сортувальна ще тривалий час горить зелений. 
Мої пропозиції виходячи з щоденного, багаторічного проїзду цього перехрестя: 
1. Зробити затримку зеленого світла на виконання лівого повороту з вул. Здолбунівська на вул. Урлівська.
2. Залишити ввімкненим зелений сигнал світлофора на весь період в обидва боки (з вул. Урлівська та вул.Сортувальна), щоб машини могли виконувати поворот. Зараз загорається зелений в обидва боки, через. сек. 30 з вул. Урлівська загорається червоний, хоча в протилежному напрямку ще машини їдуть з хвилину, при цьому є можливість виконувати лівий поворот.


3312777
В зв’язку з тим, що на перетині вулиць проспект Корольова вул. Симиренко не працює світлофор, не залежно від часу дня на вул. Симиренко завжди тягучка. Також на вул. Симиренко на проти будинків 29 та 31 дорожню розмітку виконали з двох суцільних ліній.
Тепер водії, які раніше об’їжджали тягучку через двір 31 будинку (а це завжди місцеві які живуть в сусідніх будинках), об’їжджають цю ж тягучку тільки по іншому шляху (повз будинок 25 – 25А – біля школи № 317 – Дитячого садочка 819 – та будинку 31) на схемі вказано синім кольором.  
Кому з нанесенням такої розмітки стало краще (на даному шляху набагато більше людей та діток які можуть гуляти) Нехай вони краще об’їжджають її через територію будинку 31, до садочка і школи далеко і дитячі площадки біля будинку 31 також захищені від автомобілів. Зрозуміло, що світлофор не відремонтують ніколи (максимум попрацює 3 доби і знову не працює).


3133697
Доброго дня. Опишу проблему коротко: на перетині вулиць Сортувальна і Здолбунівська в Дарницькому районі міста Києва вже декілька днів поспіль не працюють світлофори, що створює шалений ризик завдання шкоди життю і здоровю пішоходів та водіїв. Прошу якнайшвидше вирішити це питання.


3127628
Не працює світлофор на червоний колір у третій полосі руху.


3123503
Знову не працює червоне світло пішохідного світлофору зі сторони трамвайної зупинки.

В результаті звернення  С-6975 роботу світлофору було відновлено лише на декілька днів. 

Прохання вирішити проблему.


3119789
Не работает желтый сигнал светофора на перекрестке улиц николая гринченко и улица протасов яр - со стороны улицы николая гринченко. Фото прилагаются.


2773483
На пешеходном переходе светофора, Соломенская 33-36, ФИЗИЧЕСКИ ОТСУТСТВУЕТ КНОПКА для включения зелёного сигнала пешеходного перехода, со стороны дома #33.
Фото прилагаю. Уже 3 месяца идут отписки, что сделали.
СДЕЛАЙТЕ НАКОНЕЦ, НЕ НА БУМАГЕ, А В РЕАЛЬНОСТИ!!


2773481
На пешеходном переходе светофора, Соломенская 33-36, ФИЗИЧЕСКИ ОТСУТСТВУЕТ КНОПКА для включения зелёного сигнала пешеходного перехода, со стороны дома #33.
Фото прилагаю. Уже 3 месяца идут отписки, что сделали.
СДЕЛАЙТЕ НАКОНЕЦ, НЕ НА БУМАГЕ, А В РЕАЛЬНОСТИ!!!


2773480
На пешеходном переходе светофора, Соломенская 33-36, не работают кнопки для включения зелёного сигнала пешеходного перехода, со стороны дома #33.
Фото прилагаю. Уже 3 месяца идут отписки, что сделали.
СДЕЛАЙТЕ НАКОНЕЦ, НЕ НА БУМАГЕ, А В РЕАЛЬНОСТИ!!!


2770232
В ДАНОМУ ЗВЕРНЕННІ ВИКЛАДЕНА СУТЬ ПО ЗМІНІ РЕЖИМУ РОБОТИ ОДНОГО СВІТЛОФОРА НА ОДНОМУ КОНКРЕТНОМУ ПЕРЕХРЕСТІ.

СУТЬ ПРОБЛЕМИ:

ЗВЕРТАЮСЯ З ПРОПОЗИЦІЄЮ ВНЕСТИ ЗМІНИ У СХЕМУ РУХУ ТРАНСПОРТУ ТА В РОБОТУ СВІТЛОФОРА НА ПЕРЕХРЕСТІ ВУЛ. ДНІПРОВСЬКА НАБЕРЕЖНА З ПРОСП. ПАВЛА ТИЧИНИ У РАЙОНІ НОВОЇ ТРАНСПОРТНОЇ РОЗВ’ЯЗКИ З МОСТОМ ПАТОНА. ПІСЛЯ ВВЕДЕННЯ В ЕКСПЛУАТАЦІЮ ТРАНСПОРТНОЇ РОЗВ’ЯЗКИ НА ЦЬОМУ ПЕРЕХРЕСТІ ЗГІДНО З ПОТОЧНОЮ ОРГАНІЗАЦІЄЮ РУХУ НЕМОЖЛИВО ВИКОНАТИ ПОВОРОТ З РУСАНІВСЬКОЇ НАБЕРЕЖНОЇ НА ПРОСП. ПАВЛА ТИЧИНИ. 

ЗАПРОПОНОВАНЕ ВИРІШЕННЯ:

ДЛЯ ВИРІШЕННЯ ЦІЄЇ ПРОБЛЕМИ ПРОПОНУЮ ЗМІНИТИ РЕЖИМ РОБОТИ СВІТЛОФОРА ТА РОЗДІЛИТИ ФАЗУ ЗЕЛЕНОГО СИГНАЛУ З РУСАНІВКИ ТА МОСТУ ПАТОНА НА ДВІ:

- ФАЗА 1 (ДОВГА): ЗЕЛЕНИЙ СИГНАЛ З МОСТУ ПАТОНА (ДВА ЛІВІ РЯДИ), ДОЗВОЛЕНО РУХ ПРЯМО ТА ЛІВОРУЧ, ЗЕЛЕНИЙ СИГНАЛ З ДНІПРОВСЬКОЇ НАБ. В СТОРОНУ МОСТУ ПАТОНА, ЧЕРВОНИЙ СИГНАЛ З РУСАНІВСЬКОЇ НАБЕРЕЖНОЇ.
- ФАЗА 2 (КОРОТКА): ЗЕЛЕНИЙ СИГНАЛ З РУСАНІВСЬКОЇ НАБ (ДВА ПРАВІ РЯДИ), ДОЗВОЛЕНО РУХ ПРЯМО ТА ЛІВОРУЧ, ЧЕРВОНИЙ СИГНАЛ З ДНІПРОВСКОЇ НАБ. В НАПРЯМКУ МОСТУ ПАТОНА ТА З МОСТУ ПАТОНА В УСІХ НАПРЯМКАХ.
- ФАЗА 3: ЗЕЛЕНИЙ СИГНАЛ З ПРОСП. П. ТИЧИНИ У ВСІХ НАПРЯМКАХ, ЧЕРВОНИЙ СИГНАЛ З УСІХ ІНШИХ НАПРЯМКІВ.

ДЛЯ РУХУ З РУСАНІВСКОЇ НАБЕРЕЖНОЇ В НАПРЯМКУ ДНІПРОВСЬКОЇ НАБЕРЕЖНОЇ ДОПУСТИМО ВСТАНОВИТИ ДОДАТКОВУ ТАБЛИЧКУ ДО СВІТЛОФОРА, ЩО ДОЗВОЛИТЬ РУХ ПРЯМО З КРАЙНЬОГО ПРАВОГО РЯДУ НА ЧЕРВОНИЙ СИГНАЛ ПІСЛЯ ПРОПУСКУ ТРАНСПОРТУ З ІНШИХ НАПРЯМКІВ.

ПЕРЕВАГИ:

ДАНА ЗМІНА РОБОТИ СВІТЛОФОРА ДОЗВОЛИТЬ ВИРІШИТИ НАСТУПНІ ПРОБЛЕМИ:
1. ЛІВИЙ ПОВОРОТ АВТОБУСНОГО МАРШРУТУ №49 З РУСАНІВСЬКОЇ НАБЕРЕЖНОЇ НА ПРОСП. ТИЧИНИ ВИКОНУЄТЬСЯ З ПОРУШЕННЯМ СХЕМИ РУХУ НА ПЕРЕХРЕСТІ ТА Є НЕБЕЗПЕЧНИМ З ТОЧКИ ЗОРУ ДОРОЖНЬОГО РЕГУЛЮВАННЯ.
2. РОЗВОРОТ МАРШРУТНОГО ТАКСІ №49 - АНАЛОГІЧНО З ПОПЕРЕДНІМ ПУНКТОМ.
3. ВИРІШЕННЯ СИТУАЦІЇ З ПОСТІЙНИМ ПОРУШЕННЯМ ПРАВИЛ ДОРОЖНЬОГО РУХУ ВОДІЯМИ, ЯКІ ПОРУШУЮТЬ ВИМОГИ ДОРОЖНЬОЇ РОЗМІТКИ ПРИ ПОВОРОТІ ЛІВОРУЧ.
4. НАЙБЛИЖЧИЙ РОЗВОРОТ НА ДНІПРОВСЬКІЙ НАБЕРЕЖНІЙ ДОСИТЬ ВІДДАЛЕНИЙ ТА НЕЗРУЧНИЙ.

ЗАПРОПОНОВАНА СХЕМА ТАКОЖ ПРИКЛАДЕНА ДО ЗВЕРНЕННЯ.


3115230
На пішоходному переході через вул. Архітетора Вербицького з парної сторони (поряд з зупинкою ”парк Воїнів-інтернаціоналістів”) не працюе кнопка виклику зеленого світла. Прошу усунути несправність.


3030080
Доброго дня! Моє звернення №С-28645 досі не виконане - свтлофор не працює. Крім того є звернення №Р-30 за цей же світлофор. Пішоходний світлофор між вузькою частиною вул. Тростянецької біля будинку 19/56 не працює, коли потрібно вмикатися зелене світло. Вимагаю відремонтувати світлофор. Також вказую схематично, де саме він знаходиться і точне місце на карті.


2761648
Доброго дня! На перехресті пр-т. Григоренко з вул. Ахматової неправильно функціонує пішохідний світлофор. Прохання налагодити світлофор! Додаю фото і вказую точне місце на карті. Дякую!


3106042
На перехресті вулиць Сім`ї Хохлових та Дорогожицька з одної сторони не працює зелене світло на пішохідному переході.

Прохання виправити дану ситуацію.


3103034
Не працює червоне світло на пішохідному переході зі сторони трамвайної зупинки уже понад 4 дні, що ускладнює рух пішоходів та призводить до небезпечних ситуацій.

Також на даному переході відсутній звуковий сповіщувач для сліпих людей.

Прохання прийняти дану ситуацію до уваги та вирішити її.


2754759
Прошу відремонтувати розібраний світлофор для пішоходів.


3084364
Доброго дня! 
Прошу розглянути питання щодо встановлення зеленої контурної стрілки при червоному сигналі світлофора, яка дозволяє рух праворуч на перехресті бульвару Лесі Українки та вул. Кутузова (точне місце вказане на мапі). 
Причиною звернення є часті тянучки із бажаючих повернути направо із Лесі Українки на Кутузова, в той час коли є реальна можливість оптизізувати цей автопотік. 

Дві фотографії додаються до звернення.

Дякую за небайдужість до покращення міста!


3077092
Светофор пешеходного на перехода на пересечении Дегтяревская-Зоологическая не работает уже 2 месяца.


2733278
Прошу рассмотреть вопрос разворота одного из двух светофоров на перекрёстке ул. Народная/ ул. Соломенская в противоположную сторону. На данном перекрестке с каждой стороны расположено по 2 светофора рядом. В этом не необходимости, поэтому прошу один из светофоров развернуть, чтобы на автомобиле водители не задирали вверх глаза, а смотрели немного вдаль.


2733266
Не работает красный и временной сектор в пешеходном светофоре на перекрёстке ул. Народная/ ул. Соломенская. Необходимо отремонтировать.


2732166
на пешеходном переходе светофора, Соломенская 33-36, не работают кнопки для включения зелёного сигнала пешеходного перехода, со стороны дома #33.


2732154
На пешеходном переходе светофора, Соломенская 33-36, не работают кнопки для включения зелёного сигнала пешеходного перехода, со стороны дома #33.


2732145
Неисправен блок управления светофором, постоянно горит зеленый сигнал со стороны педславинской в сторону центра. Светофор для пешеходов по щорса также работает некорректно.


2727005
На перекрёстке улицы Головка и Краснозвездного проспекта, вследствие ветренной погоды 1 из 3 светофоров повернулся на 90°. Светофоры расположены со стороны Севастопольской площади. Прошу восстановить.


2726908
На перекрёстке улицы Головка и Краснозвездного проспекта, вследствие ветренной погоды 1 из 3 светофоров повернулся на 90°. Светофоры расположены со стороны Севастопольской площади. Прошу восстановить


2723685
На розі вулиць Маршала Конєва та Ломоносова не працює сфітлофор для пішоходів навпроти будинку Ломоносова 60/5 а також не працює червоне світло для автомобілів зі сторони Теремків.

Прошу полагодити дану несправність, яка призводить до проблем.


3432807
Прошу відремонтувати непрацюючий світлофор на перехресті вулиць Кибальчича та Курнатовсткого.


3426025
Мое предыдущее обращение по данному вопросу уже удалено хотя проблема не решена полностью:
на данном перекретске (ул.Здолбуновская и пр-т Григоренко) частично не работает светофор, он разломан основательно. Этот перекресток вообще не предназначен для людей судя по всему, но тут совсем все плохо. При разрешенном правом повороте машины едут непрерывно и важно понимать когда можно перейти улицу.


3424713
Сьогодні вранці знов не працював світлофор на перехресті вул. Шовковичної та П.Орлика! Чиясь преступна халатність та бездіяльність сприяє виникненню ДТП . Відзиваємо своє підтвердження виконання попередньої заявки щодо роботи вказаного світлофора. Проблема, як виявилося, не вирішена.


3415035
Не работает зеленый сигнал светофора на пешеходном переходе между домами Соломенская 38 и  Соломенская 33 со стороны здания Соломенская 33.


3061466
На перекрестке улицы Андрея Головка и Краснозвездного проспекта в светофор не работает лампа красного цвета. Не полностью работающий светофор расположен со стороны дома Краснозвездный 57. Прошу отремонтировать.


3026133
Доброго дня! На перехресті вул. Тростянецької і Вербицького на пішоходному світофорі, який знаходиться на повороті з вул. Вербицького на вул. Тростянецьку у напрямі Харківського шосе, один із пішоходних світлофорів некоректно працює (одразу прцює червоне і зелене світло під час перемикання з зеленого світла на червоне). Прохання відкоректувати роботу світлофора. Додаю фото і вказую точне місце на карті.


2721235
на пешеходном переходе светофора, Соломенская 33-36, не работают кнопки для включения зелёного сигнала пешеходного перехода


2682169
На перекрёстке улиц Ломоносова и Маршала Конева не работает полноценно светофор. Со стороны новопостроенного бассейна не работает красный сегмент светофора, на другом переходе этого же перекрёстка не работает пешеходный светофор. Прошу проверить и привести в рабочее состояние все светофоры на данном перекрёстке.


2682168
На перекрёстке улиц Ломоносова и Маршала Конева не работает полноценно светофор. Со стороны новопостроенного бассейна не работает красный сегмент светофора, на другом переходе этого же перекрёстка не работает пешеходный светофор. Прошу проверить и привести в рабочее состояние все светофоры на данном перекрёстке.


2681671
На перекрёстке улиц Ломоносова и Маршала Конева не работает полноценно светофор. Со стороны новопостроенного бассейна не работает красный сегмент светофора, на другом переходе этого же перекрёстка не работает пешеходный светофор. Прошу проверить и привести в рабочее состояние все светофоры на данном перекрёстке.


2679614
На перехресті вулиць Конєва та Ломоносова вже близько року не працює частина світлофорів для пішоходів. Я звертався за телефоном до Call-Центру КМДА з приводу вказаної проблеми, отримав листа у відповідь, що звернення передали до Голосіївського району. В результаті частину світлофора відремонтували, частина так і не працює, оскільки, як я  зрозумів з листа від Голосіївького районного благоустрою, стовп знаходиться на балансі у ШБУ. 

Оскільки несправність світлофора для пішоходів створює потенційно аварійно небезпечну ситуацію, прошу:

1. Встановити балансоутримувачів всіх чотирьох стовпів для світлофорів і самих світлофорів
2. Відремонтувати несправні світлофори для пішоходів.

Відповідь прошу надати на мою домашню адресу. 
Дякую.


2678540
Хочу поскаржитися на неправильну роботу світлофора на перехресті вул.. Симиренка і проспекту Академіка Корольова. Вибачте за цю фразу – «Але світлофор переплутав день и ніч чи майстер який його налаштовував це зробив навмисно». Про перше вій працює в режимі мигання жовтого світла колі дуже пожвавлений рух – з 6,30 до 22,00 – тим самим створює постійні затори. По друге з 22,00 по 6,30 він працює нормально, чередуючи червоне-жовте-зелене світло, тим самім регулює, але вночі там дуже малий рух автомобілів і пішоходів. Я сам бачив не раз як він переключається з одного режиму в інший. Прошу вас хтось може налаштувати його правильну роботу, тим самим забезпечити безпечне перетинання перехрестя. Дякую.


3388980
Збите табло світлофору, яке відраховує хвилини на перехід дороги.


2653042



2642983
Прошу обратить внимание на работу светофора на пересечении ул. Глыбочицкая с ул. Лукьяновской. Когда для пешеходов загорается уже зеленый свет, в это время для водителей с ул. Лукьяновской загорается только желтый, что неоднократно приводило к конфликтным ситуациям между участниками дорожного движения.

Спасибо!


3357139
Здравствуйте,
На пешеходном переходе несинхронно включается светофор для автомобилей едущих во встречных направлениях. Пешеходы, незнакомые с его особенностями, часто создают предаварийные ситуации.
Кто должен это исправить?
Как необходимо обратиться в эту организацию и кто должен это сделать??

С уважением, 
                       Максим


3355634
Стосовно звернення С-26401 від 02.09.15, що було помічене, як виконане. Світлофор працював зранку лише 10 днів!! Сьогодні його знов було вимкнено. Для запобігання виникнення ДТП мали викликати поліцію! Невже вімкнути ОФІЦІЙНО ВСТАНОВЛЕНИЙ СВІТЛОФОР - то є проблема, яку неможливо вирішити?!


3013468
Предлагаю установить зеленую стрелку предусмотренную подпунктом E пункта 8.7.3. ПДД Украины, что значительно упростит поворот во двор, при движении со стороны ул. Героев Сталинграда, в сторону просп. Оболонского.


2635891



3007092
Доброго дня! На пішохідному переході на перехресті вулиць Російської та Харківського шосе не працює зелене світло для пішоходів. Прохання відремонтувати світлофор. Додаю фото і вказую точне місце на карті. Дякую!


3053943
Вітаю! прошу відремонтувати світлофор на перехресті вульць Кибальчича та Курнатовського в Дніпровському районі. У п&#039;ятницю, 6.02.2015 на вказаному перехресті весь день всі світлофори знаходились в режимі жовтого блимаючого сигналу.


3002789
Уже второй день не работает светофор (по крайней мере в утренние часы) на перекпестке Ахматовой, и Днепровской набережной, что создает НЕИМОВЕРНЫЕ трудности при пересечении перекрестка. 

Просьба починить его (или, в случае специального его отключения, включать светофор хотя бы с 7 утра).

Спасибо!


2999537
Доброго дня! На перехресті вулиць Тростянецької і Славгородської не працює зелене світло пішохідного світлофора між Тростянецькою і Славгородською. Вказую точне місце на карті і вказую де саме знаходиться світлофор.


2617526
На перекрестке улиц Харьковское шоссе и Здолбуновской неправильно установлены светофоры. При движении по Харьковскому шоссе в направлении улицы Привокзальная для поворота налево (на ул. Здолбуновскую) нужно занять крайнюю левую полосу (установлен соответствующий знак и присутствует разметка). Над дорогой висит обычный светофор, следовательно для поворота налево необходимо дождаться разрешающего сигнала светофора и выполнить поворот, пропустив встречные ТС. Однако слева, над встречной проезжей частью, фронтальной стороной висит светофор в котором присутствует дополнительная секция с зеленой стрелкой влево. Соответственно поворачивать налево можно только после того, как она загорится, так как согласно пдд нельзя выполнять поворот в направлении указанном стрелкой в дополнительной секции светофора, если она не горит. В темной время суток дополнительную секцию абсолютно не видно. Не видно так же и стрелку в основной секции светофора (стрелка прямо) не говоря уже о том, что этот светофор висит у левого края проезжей части. В данной ситуации необходимо убрать светофор с левого края проезжей части, так как он должен находиться над теми полосами, к которым он имеет отношение, и перевесить его на место светофора, который висит непосредственно над полосами (хочу еще раз заметить, что там вообще нет намека на доп секцию). Либо хотя бы к этому светофору прикрепить снизу стрелку вперед, чтобы было понятно, что на зеленый свет этого светофора можно ехать только прямо и только тогда водитель будет искать доп. секцию. Иначе ее просто не видно, учитывая то, что она висит не там, где она должна быть. Нужно срочно разобраться, учитывая то, что данный перекресток обозначен предупреждающим знаком 1.39 (причем только с одной стороны - тоже нужно разобраться). Спасибо.


3330495
Не работает зеленый сигнал светофора на перекрестке улиц Николая Гринченко и Кировоградская. со стороны улицы Н,Гринченко, направление от Южного моста к Байковому кладбищу. Фото прилагается


2608658
Светофоры на перекрёстке Красноармейской и Ковпака не работают со вчерашнего дня.


3323945
Доброго дня!
Прошу відремонтувати світлофор, що знаходиться на перехресті вулиць Кибальчича та Курнатовського. Вказаний світлофор працює в режимі жовтого мигання вже другу добу, що викликає незручності в учасників дорожнього руху.
Дякую!


2713668
Добрий день! Прохання придбати світлофор з перехрестя пр-т. Григоренко і вул. Здолбунівської, який веде в нікуди (на нині неіснуючу вул. Тальнівську). Додав фото, де виділив його червоним овалом і вказав на карті точне місцезнаходження. Дякую!


3323363
Не работает красный сигнал светофора, на перекрестке ул.Ак.Глушкова и ул . Васильковской. Направление из центра. Фото прилагаются.


3323322
Не работает красный сигнал светофора на перекрестке улиц Николая Гринченко и  Кировоградская. со стороны улицы Кировоградская. фото прилагаются


2979847
Утром 24.11.2014 не работала кнопка светофора  возле остановки Якова Степового.


3318939
Переналаштувати світлофор, чи вимкнути. Час проїзду збільшився в 2,5 рази. Зробити пріоритетною вул. Трутенка


2600195
СВЕТОФОР ДЛЯ ПЕШЕХОДОВ ПО УЛ М. ТИМОШЕНКА, 6 ЗАГОРАЕТСЯ ЗЕЛЕНЫМ ПО ПЕРВОМУ ТРЕБОВАНИЮ ПЕШЕХОДОВ
В СВЯЗИ С ЭТИМ В ЧАСЫ ПИК СКАПЛИВАЕТСЯ МНОГО МАШИН
МОЖНО ЛИ ВВЕСТИ БОЛЬШИЙ ВРЕМЕННОЙ ИНТЕРВАЛ МЕЖДУ ВОЗМОЖНОСТЬЮ ПЕРЕКРЫВАТЬ ДВИЖЕНИЕ ЛЮБЫМ ОДИНОКИМ ПЕШЕХОДОМ


2713151
Доброго дня!
Світлофор не працює близько трьох місяців, можливо більше. По даній проблемі вже є багато скарг, але нічого не змінилось. 2 світлофори по вул. Райдужній не працюють, і ні хто не приймає ні яких мір по виправленню ситуації.
Пишу цю скаргу тому що зранку ледь не став жертвою на перехресті зі зламаним світлофором.
Ви чекаєте доки когось зіб’ють на смерть?
Потрібно терміново прийняти міри, доки не запізно.
Дякую за розуміння.

З повагою, Роман.


3316397
Поломан красный фонарь пешеходного светофора.


2591836
На ул. Лукашевича, на пешеходном переходе между домами №15 и №17, не работает желтый сигнал светофора который расположен на осветительном столбе. Светофор, если ехать со стороны Воздухофлотского пр-та.


2967727
На світлофорному стовпі біля пішохідного переходу, що знаходиться біля будинку по вул. Маршала Малиновського 3, зламана кнопка для пішоходів, за допомогою якої перемикається зелене світло. Прошу полагодити цей перемикач і встановити кнопку. Фотографіі цього стовпа біля переходу і самого перемикача додаю до скарги.


3050390
В напрямку руху з вулиці Набережно-Рибальської на вулицю Електриків нещодавно встановлено світлофор зі стрілкою, який не виконує жодної функції, окрім генерації пробок. Раніше водії для виїзду на вул. Електриків з Набережно-Рибальської двічі повертали праворуч, не створюючи жодних перешкод для водіїв з інших напрямів руху. Тепер світлофор, на якому зелений сигнал та зелена стрілка праворуч горять сумарно секунд 20, штучно стримує рух транспорту, який нікому не заважає. Пропонуємо прибрати зайвий світлофор й встановити його десь в іншому місці, де є така обєктивна потреба.


2960023
Доброго дня! Пішохідний світлофор на перехресті Харківського шосе та вул. Російської знаходиться в неробочому стані (розбите скло зеленого світла). Прохання відремонтувати світлофор. Додаю фото і вказую точне місце на карті. Дякую!


3302014
На перекресте ул. Конева и ул. Ломоносова ( перед спортивным клубом Спрортлайф) не работает сфетофор уже больше недели. Светофор самопроизвольно отключается. Пешеходы вынуждены перебегать дорогу на перекрестке без светофора и без альтернативы перейти поблизости. Рядом находится парк, куда ходит много мам с  детками в колясках и детки постарше самостоятельно. И все вынуждены перебегать дорогу на перекрестке, подвергая свою жизнь опасности, так как светофор не работает. 
Прошу принять срочные меры по починке сфетофора на данном перекрестке!!!
Спасибо,
С уважением,
Анна


3300104
На пішоходному переході, біля магазину АТБ по проспекту Відрадному 18, дуже небезпечно переходити дорогу. Машини практично не зупиняються, так як вони намагаються встигнути від одного світлофору біля школи №173 по пр.Відрадному, 20 до світлофора на перехресті вулиць Героїв Севастополя та пр.Відрадному. Або одна машина зупиняється, а та що за нею їде, обганяє машину перед собою і водію однаково, що пішоходи переходять дорогу, тому що на знаки він не звертає ніякої уваги. На пішоходному переході біля магазину АТБ часто збивають людей (про що можна дізнатися в ДАІ).Так збили дівчинку, ученицю школи №173.Прошу встановити на пішоходному переході ”лежачих поліцейских” або світлофор.


3298829
Доброго дня! На перехресті проспекта Григоренка і вул. Здолбунівської не працює два пішохідних світлофори, а також відсутній один транспортний. Прохання все це відновити. Додаю фото і вказую точне місце на карті.
Це не та сама скарга, що  С-24661. Це інше перехрестя!


3297950
Доброго дня! На перехресті вулиць Здолбунівської і Драгоманова не працює один з пішохідних світлофорів. Прохання його полагодити. Додаю фото і вказую точне місце на карті. Дякую!


3049296
На пересечении Короленковской и Димитрова светофор развернут на 90%, пожалуйста отремонтируйте (Левый световор на фото).  

Точно такую же проблему с этим же светофором уже исправляли неделю назад (некачественно починили??)

Точное место указано на карте.


3294273
Чому досі не відремонтовано світлофор на Т-образному перехресті Якуба коласа та Гната Юри, який не працює понад два з половиною місяці. Нема індикації червоного на світлофорі для пішоходів зі сторони вулиці Якуба Коласа. Дата контролю мого звернення № С- 21565 від 03.08.2015,  була 18 серпня.
  Невже чекають нещасного випадку на цьому перехресті через несправний світлофор ?


3286065
Мост Патона.
Полоса реверсивного движения.
Светофоры реверсивного движения не работают уже более пол года.
из-за этого уменьшается пропускная способность моста, что очень критично, особенно в часы-пик.

Прошу провести ремонт светофоров.


3284725
Доброго дня! На пішохідному переході на перехресті вул. Російської і Харківського шосе не працює зелене світло на пішохідному світлофорі. Прохання відновити нормальну роботу світлофора. Додаю фото і вказую точне місце на карті


3277934
Не работает зеленый сигнал светофора для автомобилей на пешеходном переходе, между домами 1 и 8 по улице В.Лыпкивскго(Урицкого ). Направление - в сторону улицы Толстого.


3277259
Доброго дня! На перехресті вул. Сім”ї Хохлових і вул. Дорогожицької, біля будинку 15 по вул. Хохлових, не працює зелене світло на пішохідному світлофорі. Прохання відремонтувати світлофор. Додаю фото і вказую точне місце на карті.


3270981
Доброго дня! На перехресті пр-т. Григоренко з вул. Ахматової (там де трамвай повертає в бік метро Позняки), на пішохідному світлофорі не працює зелена секція (він знаходиться зі сторони АТС). Прохання відновити нормальну роботу. Додаю фото і вказую точне місце на карті


3267892
Доброго дня.
На вулицi Дегтярiвська, та перехрестi вулиць Шамрила/Лагерна та Жамбаева досить часто, в вечiрнiй прайм-тайм (з 18 до 19+ годин) не працюють свiтлофори, що, окрiм пробок, створює також небезпеку для руху як траспортних засобiв, так i пiшоходiв. Рух на цих вулицях досить щiльний та складний.
Прохання розiбратись та налагодити роботу свiтлофорiв на вказаних вулицях. Дякую.


3264197
Добрый день. Третью неделю не работает светофор на пересечении ул. Семёна Скляренко и ул. Куренёвской. Прошу его починить.


3264161
Вже понад ДВА МІСЯЦІ не працює світлофор но розі перехрестя Якуба Коласа та Гната Юри. (Т - образне перехрестя).  Нема індикації червоного сигналу зі сторони Якуба Коласа на світлофорі для пешеходів. Звертався по тел. 102, ніякої реакції.  Така бездіяльність рано чи пізно призведе до нещасного випадку.


2914700
Доброго дня! Прохання відремонтувати кнопку на пішохідному світлофорі на перехресті Харківського шосе і вул. Здолбунівської (зламана кнопка знаходиться зі сторони будинку 21/1). Вказую точне місце на карті. Дякую!


3242952
На переходах через вулицю Мате Залки та Лайоша Гавро біля будинку 2/12 по вулиці Мате Залки відсутні кнопки світлофорів.
На переході через вулицю Мате Залки - з обох сторін.
На переході через вулицю Лайоша Гавро - з однієї.


2899008
Доброго дня! Пішоходний світлофор на перехресті пр-т. Григоренка і вул. Здолбунівської знаходиться в неробочому стані. Прохання полагодити світлофор. Додаю фото і вказую точне місце на карті. Дякую!


2898799
На переході трамвайних шляхів є 4 кнопи для виклику світлофорної тяги регуляції руху. Якось, Я запрохав встановити замість спалених вщеп кнопок  нові - там несправні коробки котрі вилягають на проїздну й враз щоб нажати аж вивалитися треба на чатину де в 3 полоси ганябть автівки *?!!!!! Як же це не зручно а*?!!Рядом знаходиться автошкола що скаржилася на таке й інше................замінили одну кнопку з 4ьох!!!!!!!!! 

п.с = прохання замінти усі кнопи й встановити нові коробки для кнопок


3239040
Доброго дня! Прошу відремонтувати пішоходні світлофори на перехресті вул. Здолбунівської і вул. Ревуцького. На одному з них взагалі розбите зелене світло, на двох інших воно не працює. Додаю схему розміщення проблемних світлофорів.


3042637
На пересечении Короленковской и Димитрова уже несколько дней светофор развернут на 45%, верните его пожалуйста в правильное положение. (Левый световор на фото).

Спасибо!


2704537
Шановний Єгоре Андрійовичу хочу до вас звернутися згідно мого звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 22.01.14 № С-1140/1 стосовно непрацюючого світлофорного об’єкту на перехресті просп. Корольова –  вул. Симиренка.

Шановний Єгоре Андрійовичу згідно цього мого звернення (а також зверхня від 22 Грудня 2013 №С-33468) підкажіть будь ласка хто відповідає за стан цього світлофору? Хто на кінець його повинен ремонтувати? З повагою Симоненко Дмитро Олексійович.


3232468
На мосту Патона не работает много месяцев реверсный светофор. Это чревато серьезными авариями и жертвами. Пожалуйста включите его.
Спасибо!


3231392
Доброго дня! На перехресті Харкіського шосе і вул. Російської знову не працює зелене світло пішохідного світлофору. Прохання полагодити світлофор. Додаю фото і вказую точне місце на карті.


3230745
Не работает сигнал светофора на перекрестке улиц Дегтяревская и Зоологическая. Направление движения в сторону м Берестейская.


3230744
Не работает зеленый сигнал светофора перед пешеходным переходом между домами Бассейная 17 и Эспланадная 2. На средней полосе движения.  Фото прилагаю.


3230228
Доброго дня! Не працює зелена секція пішоходного світлофору на перехресті вулиць Ревуцького і Кравчука. Пройшло вже півроку, але світлофор все ще не полагодили. Ганьба! Додаю фото і вказую точне місце на карті.


3225215
Не работает красный сигнал светофора, на перекрестке улицы Энтузиастов и Русановской набережной, со стороны гостиницы Славутич.  Фото прилагаю.


2875085
По вулиці Радунській між будинками №3 та №5 четвертий день не працює світлофор. Сотні дітей  зі шкіл 306 та 307 переходять там проізджу частину. Полагодьте світлофор поки не трапилось біди !!!


3214931
На перекрестке улиц Привокзальная, Ялтинская и Бориспольская не работает красный сигнал светофора, со стороны улицы Ялтинская. Фото прилагаю.


3211816
Прошу Вас произвести регулировку работі сфетофора. Сделать такие настройки чтобы при движении по улице стеценка от метро Сырецкая в сторону улицы Щербакова горел зеленый свет светофора на 20 секунд дольше чем при движении в обратном направлении. На данный момент разница в интервале составляет порядка 10 секунд. Увеличение интервала на 10 дополнительных секунд существенно увеличит пропускную способность на данном перекрестке при повороте налево на улицу саратовскую. 
В часы пик здесь создаются большие пробки потому что стоит большая очередь для выполнения левого поворота на улицу саратовскую.
Особенно учесть что чуть ниже по улице стоит многолетнее непонятное заграждение якобы с ремонтными работами которые не производятся.


3039725
Прошу роз’яснити необхідність та доцільність встановлення світлофора на перетині проспекту Науки з вулицею Академіка Писаржевського. Він не виконує жодної ролі, крім затримки транспорту, що рухається проспектом Науки.


2701153
На перехоесті вулиць Дніпровська набережна та Ахматовоі більш 3 діб не працює світлофор. Ремонтні роботи не проводяться. Створюється аварійна ситуація постійно. Необхідно відремонтувати!


3198995
На переході до торгового центру ”Dream Town” відсутня кнопка світлофора.


2855487
не работает красный свет на переходе. прошу устранить


3196990
Світлофор на перетині вулиці Симиренка і проспекту Академіка Корольова постійно знаходиться в режимі жовтого світла (тобто - не працює належним чином). Це створює величезні пробки в часи пік.
Прохання включати його хоча б у часи пік: з 7-00 до 10-00 і з 17-00 до 20-00.


3195932
Не работает красный сигнал светофора на перекрестке Соломенская/Механизаторов со стороны улицы Механизаторов.


3038107
Доброго дня! На пішоходному переході біля Харківського шосе, 53 не працює кнопка на світлофорі, що знаходиться з парної сторони Харківського шосе. Прохання відремонтувати кнопку. Дякую!


3183243
На пересечении улиц Ивана кудри и Патриса Лумумбы 3 недели наблюдаю картину - на пешеходном регулируемом переходе со стороны дома 28/25 не работает зеленый сигнал светофора (для пешеходов)!


3171238
Доброго дня. Ми не знаємо, куди нам звернутися, отже вирішили звернутися до вас. У нас під вікнами розташований світлофор (на переході з Гончара до МНС). Він облаштований звуковим сигналом для незрячих людей. Минулого літа цей сигнал вмикали о 7й годині ранку, та вимикали о 22й годині вечора. Цього літа він працює цілодобово. Наразі, ми не можемо відчинити вікна вночі, бо дуже чути цей звук, просто неможливо спати. У мене батьки діти війни, ветерани труда, наразі вони вимушені вночі спати із зачиненими вікнами, бо не можливо заснути, у кімнати спека. Підкажіть будь-ласка, чи можна зробити так, щоб цей сигнал як і минулого літа, знову вимикали на ніч?

Заздалегіть дякую


3170843
Не работает светофор на перекрестке улицы Здолбуновской и Григоренко, с одной стороны раскурочен, а со второй не работает зеленый сигнал


2816767
На перехресті Тичини та Дніпровської набережної на світлофорі для пішоходів, що знаходиться зі сторони Дніпра та парку (біля кафе ”Квартал”) не працює табло відліку часу.


2811121
Добрый день. Можно ли поставить зеленую стрелку для поворота на право (выезд на Харьковское шоссе в сторону Борисполя). Там движение позволяет это сделать. Спасибо


3154474
Прошу відремонтувати таймер червоного світла світлофору для пішоходів на регульованому пішоходному переході пр.Правди, 31 - пр.Правди, 62. На даний час перерва між зеленими сигналами світлофору для пішоходів є дуже великою, що викликає у пішоходів підозру про несправний світлофор. Як наслідок, пішоходи починають перебігати ШЕСТИПОЛОСНУ дорогу на червоне світло, ставлячи тим самим під загрозу не лише своє життя та здоров’я, а й інших учасників дорожного руху. Враховуючи, що поблизу даного переходу знаходяться шкільні та дошкільні заклади - така ситуація з роботою пішоходного світлофора складає особливу небезпеку для дітей. Додам, що кнопка на пішоходному світлофорі не працює. А на парній стороні проспекту кнопка взагалі відсутня.


2695903
Согласно моего обращения ”Звернення С-33468”
------------
Робота світлофора
Хочу поскаржитися на неправильну роботу світлофора на перехресті вул.. Симиренка і проспекту Академіка Корольова. Вибачте за цю фразу – «Але світлофор переплутав день и ніч чи майстер який його налаштовував це зробив навмисно». Про перше вій працює в режимі мигання жовтого світла колі дуже пожвавлений рух – з 6,30 до 22,00 – тим самим створює постійні затори. По друге з 22,00 по 6,30 він працює нормально, чередуючи червоне-жовте-зелене світло, тим самім регулює, але вночі там дуже малий рух автомобілів і пішоходів. Я сам бачив не раз як він переключається з одного режиму в інший. Прошу вас хтось може налаштувати його правильну роботу, тим самим забезпечити безпечне перетинання перехрестя.
-----------
Светофор так и не работает! Сегодня специально проверял, кто-то может объяснить почему он до сих пор не работает? Сколько человек должно написать про этот перекресток, ведь я уже не первый пишу! 
Подскажите куда можно направить письменную жалобу?


2793880
Вже понад тиждень не працює світлофор на вулиці Північно-Сирецькій поряд з зупинкою громадського транспорту ”НПО Мікропроцесор”. Прошу вжити заходів щодо відновлення роботи світлофора.


3032643
Доброго дня! Прошу повторно розглянути мою скаргу № С-29315, тому що пішоходний світлофор знову не працює. Вказую точне місце розташування. Дякую!


3328492
Прошу полагодити кнопки світлофору по обидві сторони дороги на пр. Свободи (Подільський р-н) навпроти будинків 4а, 1а (біля зупинки загального транспорту ”Мікрорайон 17”).


3003962
Здравствуйте вторую недеою не работает светофор на перекрестке Броварской проспект проспект Освободителей регулировщик отсутствует


2986118
На світлофорі для пішоходів зламалася кнопка. На протилежній стороні працює.


3309094
Прошу починить переход у Сагайдачного 2/20. Разметка — зебра. У автомобилистов — светофор. У пешеходов нету пешеходного светофора. В итоге автомобилисты уверены, что едут на зеленый, а пешеходы — что переходят нерегулируемый перекресток. Опасная зона!


3301207
Напротив здания по адресу проспект Освободителей 1 не работает кнопка вызова зеленого сигнала светофора для пешеходов (со стороны улицы, противоположной зданию)


2709771
Доброго дня!Повідомляю, що півтора місяці по тому було встановлено за вимогою мешканців селища Чапаївка по Столичному шосе (біля зупинки автобусу, Віта-2) світлофор, який досі не увімкнений.
Зі слів монтажників в яких я запитував ще місяць по тому, є проблема в підключенні до електричної мережі.
Прошу Вас з’ясувати причину по якій не працює світлофор. 
Звертаю Вашу увагу на підвищену загрозу пішоходів та аварійність, у перетині цієї ділянки.
Заздалегідь Дякую!


3291021
Не работает светофор на перекрестке улиц Осиповского и Вышгородской. Водители редко пропускают пешеходов, стараясь обьехать их на скорости.


2543040
Доброго дня! Вчора зверталась до Вас з приводу відсутності роботи світлофора на перехресті бульвару Лепсе та вулиці Каблукова. Світлофор досі не працює.  НЕМОЖЛИВО перейти дорогу. Як дітям ходити до школи? Які організації відповідають за роботу саме цього світлофора? Він дуже часто не працює!!!


2918340
На перехресті вулиць Горького (Антоновіча) та Дімітрова не працює світлофор. Два дні тому вже була аварія. 
Але нічого не робиться. Світлофор живе власним життям: іноді працює, іноді - ні.


2522989
Не працює клавіша для на світлофорі зі сторони будинка Ревуцького 4.

Також не оптимально вставновленний час ”зеленого” для пішоходів, неможливо встигнути перейти більше ніж 3 з переходів поки горить зелене світло.

Прошу виправити.


3209956
На перетині Даницьнюкого шосе і Проспекту Петра Григоренка не працює світлофор. Це небезпечно і призводить до смертельних наслідків.


3205639
Не работает светофор на пересечении бульвара Перова и улицы Кибальчича


3135206
прошу посприяти у вирiшеннi питання з ремонту свiтлофора по Столичному шосе поблизу зупинки громадського транспорту Вiта-2.Заздалегiдь Дякую!


3023391
Прошу Вас решить вопрос по возобновлению работы светофора для пешеходов на перекрёстке улицы Тростянецкой и улицы Славгородской. Не работает светофор именно там где необходимо перейти улицу Тростянецкую к частному сектору (отметил на Вашей карте координаты). Пока горит красный свет для пешеходов то он работает, но когда должен гореть зелёный свет для движения пешеходов, то он не светит  вообще с обоих сторон улицы Тростянецкой. Поэтому пешеходы начинают переходить улицу на свой зелёный свет, который не горит, а водители смело едут почти сбивая людей и считают, что они правы.
 За прошедшую неделю сам видел уже несколько неприятных инцидентов. Светофор не работает в нормальном режиме более 2-х недель.


3103569
Перекресток Панаса Любченко и Антонвича - на перекрестке у пересечении с улицей Антоновича не работает желтый сигнал светофора.


3091845
Зупинка Конча Озерна, кнопка світлофора , яка має переключати світло для переходу пішоходів не спрацьовує в більшості випадків (поганий контакт). Виправте будь ласка якнайскорше.


2747396
Уважаемая, Администрация. Не работает светофор на пересечении улиц Причальная и Днепровская набережная.


3439241
перекрёсток улиц Радужной и Мыкытенка не работают 2  светофора на пешеходных переходах


3433834
На пішохідному переході не працюють світлофори для пішоходів, які перетинають трамвайні колії. Прошу полагодити старі чи встановити нові. Дякую.


3383530
На пішохідному переході не працюють світлофори для пішоходів, які перетинають трамвайні колії. Прошу полагодити старі чи встановити нові. Дякую.


2658928
На пересечении улиц Лебедева-Кумача и генерала Тупикова на светофоре раньше была зеленая стрелка для поворота направо. Сейчас ее отломали. Просьба вернуть т.к. там логично ее присутствие


2658158
Доброго дня! Вже другий тиждень не працюють світлофори на перехресті бульвару Лепсе та вулиці Каблукова. Діти ходять до школи, іншого безпечного шляху не існує. Ця проблема виникає доволі часто.


3332709
Убедительная просьба увеличить временной интервал светофора с улицы Электриков на ул. Набережно-Рыбальскую. В вечернее время (с 18.00) пробка желающий выехать растягивается на 2 и более км каждый день!! 
Тем более что автомобилям, движущимся по ул. Набережно-Рыбальской и так повесили зеленую стрелку для движения прямо в крайнем правом ряду.


2800048
При подготовке к ЕВРО 2012 на улице Жилянской были установлены новые столбы освещения, но на пересечении Жилянской и Горького, напротив Коституционного Суда Украины не были демонтированы старые столбы. Проблема заключается в том что на старом столбе остался висеть светофор, который уже в течении двух лет не видно, так как новый столб перекрывает его. К тому же между старым столбом со светофором и новым столбом посадили дерево, крона которого окончательно закрыла светофор. Перейти перекресток напротив Конституционого Суда Украины без риска для жизни нельзя так как светофор не видно. В течении двух лет, со времени проведения ЕВРО 2012 ошибка не была исправлена. Необходимо перевесить светофор, так чтобы он выполнял свою функцию и был виден пешеходам. Фото перекрестка прилагаю.


3127863
сломан светофор, светильник зеленой секции болтается на проводах. перекресток ахматовой и григоренка. если ехать по ахматовой со стороны набережной, второй светофор, прямо перед трамвайными путями.


3125732
Звернення П-7429
Звертаю Вашу увагу, що стан світлофора критичний


2785497
Наполегливо прошу звернути увагу на роботу світлофора розташованого за адресою: Київ, вул. Братиславська 50 (навпроти державного проектно-дослідного інституту лісового господарства ”Укрдіпроліс”)! Світлофор вже не перший раз тижнями не реагує на натискання кнопок! Збираються великі черги з пішоходів які очікують зеленого світла пішохідного переходу! Деякі з особливо нетерплячих після тривалого безуспішного очікування роблять спроби переходу між снуючими автомобілями наражаючи на небезпеку свої життя та життя тих, хто має необережність спробувати це зробити разом з ними! Так само хотілося б розуміти кому і на підставі яких нормативів прийшло в голову виставити на даному переході час для пішоходів рівний 20 секундам?! Там 6 (шість) смуг! І 20 секунд!!! Багато людей похилого віку банально не встигають вкластися в ці ”спортивні” норми! Чим викликають часом бурю гніву і добірного мату з боку так званих автолюбителів!
Місце і без того досить аварійне і небезпечне! Всі знають!
Хотілося б, що б дорожні служби ще й не сприяли своєю халатністю поповненню сумної статистики!
Дякую!


3119177
Терміново!!!!
На перетині вулиці А.Ахматової та проспекта Петра Григоренка спостерігається крен стовпа на якому розташований світлофор та знаки.
В результаті перенавантажень спостерігається надлом корпусу конструкції.
Спостерігається також пошкодження фундаменту (тріщини в асфальті та пустий звук при простукуванні)
Можливі наслідки: падіння, пошкодження автотранспорту, травмування людей з вірогідністю тяжких та смертельних травм.


3112145
На перетині вулиць Сім&#039;ї Сосніних та генерала Потапова розташований світлофор, який був встановлений багато років тому лише з метою організації та оптимізації руху спецтранспорту та будівельної техніки, що була задіяна при будівництві багатоповерхового будинку, що знаходиться якраз на перетині цих вулиць. Вже багато років вищезазначене будівництво &amp;quot;заморожене&amp;quot;, ніякої техніки там немає, а світлофор продовжує працювати, затримуючи рух по вул. Сім&#039;ї Сосніних в напрямку Кільцевої дороги. Функціонального навантаження даний світлофор на сьогодні не несе ніякого, конфігурації проїзних частин дозволяють комфортно та безперешкодно, керуючись ПДР, проїжджати дане т-подібне перехрестя в будь-якому напрямку без регулювання. 
Прошу розглянути можливість демонтажу зазначеного світлофору або принаймні переведення його в режим &amp;quot;жовтого мигаючого&amp;quot;, тим самим спростивши проїзд даного перехрестя з усіх напрямків.


3111091
Громада мікрорайону просить адміністрацію Голосіївського району надати терміновий припис торгівельній мережі Білла Україна щодо самовільного відключення світлофорного обєкту біля супермаркету (вулиця Антоновича). Таким чином Білла Україна намагається всидіти на двох стільцях одночасно. І магазин тримати відкритим і за обслуговування світлофору не платити грошей. Проте саме Білла Україна була ініціатором встановлення данного світлофорного обєкту. Прошу надати мені письмову відповідь із наданням копії припису пану директору Білла Україна.


3106738
На проспекті Воз&#039;єднання та момту Патона вже не перший місяць відключені світлофори реверсивного руху, що може призвести до чисельних ДТП. Чому мовни не працюють і коли їх функціонювання буде відновлено?


3100991
Добрый день,

На одном светофоре для автомобилей со стороны озера Вербного не горят все 3 фонаря.


2764341
На перехресті Червонозоряного проспекту та вулиці Деміївської (виїзд з Деміївської) пішохідний світлофор розвернутий від переходу, з другого боку переходу його не видно. Прошу відлагодити світлофор.


2762128
Есть светофор на перекрестке улиц Потапова и С.сосниных. 
Он не выполняет никакой регулятивной функции , кроме задержки транспорта, поскольку: 
 - эта улица односторонняя 
 - выезд с улицы потапова  на сосниных возможен ТОЛЬКО в правую  сторону 
 - жилых застроек с левой стороны улицы сосниных НЕТ 
 - пешеходный поток людей на данном участке улицы сосниных МИЗЕРНЫЙ, а на 2ух соседних перекрестках улицы сосниных с корольова и кучера он (поток пешеходов) в РАЗЫ больше, но регулируется исключительно знаками пешеходных переходов и без ДТП за многие годы. 

ПРОСИМ упразднить данный светофор по причине его общей АБСУРДНОСТИ с точки зрения дорожной необходимости. 

Спасибо.


3097485
Перехід на вул Еспланадній, відсутня кнопка для виклику зеленого світла для пішоходів.


2759439
Про світлофори на Конєва.

Вулиця Конєва на массиві Теремки-2, коротенька, але 6-рядна, була відкрита для руху більше 5 років тому. На кінцях вона містила Т-подібні перехрестя з вулицями Ломоносова та Вільямса, на яких були встановлені і запрацювали світлофори. Вони безперечно необхідні з огляду як на інтенсивність руху транспорту, так і на сотні дітей та дорослих, які щоденно прямують з багатоповерхового масиву Ліко-Холдінгу до шкіл, садочків та транспорту на Якубовського і прилеглому масиві.
Всі ці роки світлофори працювали більш-менш стабільно, перерви у роботі були короткими. Кількість людей і інтенсивність руху машин поступово збільшувалась (житловий масив весь час добудовується), після побудови басейну Спортлайф одне з перехресть стало нормальним, Х-подібним. Збої світлофорів почастішали, особливо у погану погоду або мороз. Це стало помітною проблемою, особливо для школярів, які вже звикли ходити до школи самостійно (і їх батьків, відповідно). У квітні 2014 р. світлофори перестали працювати остаточно. Майже одразу, на початку травня, на розі Конєва-Ломоносова сталась аварія з участю пішохода (були ДАІ та швидка, деталі невідомі).
Стосовно ремонту світлофору спробували звернутись у державні служби. І тут почалися дива.
При зверненні до служби 1551 виявилось, що таких світлофорів «на папері» не існує, отже – нема що ремонтувати. Звернення навіть відмовлялись реєструвати (!), направляючи в Київдорсервіс. В свою чергу два диспетчери різних відділів Київдорсервіс (телефони 400-85-58 та 278-35-40) займались «футболом» між собою і розповідали сумну історію. Начебто, для будівництва Конєва і облаштування перехресть залучався автодор київської області, який не передав світлофори на баланс міста. Тобто цих світлофорів – взагалі немає ! У підсумку вони також не реєстрували звернення (!) направляючи … до місцевих органів влади.

Так от, звертаємось до місцевих органів влади – невже обов’язково необхідна аварія з тяжко постраждалими, щоб державні установи нарешті просто почали працювати за призначенням ?

ЗВЕРНЕННЯ ПРОДУБЛЬОВАНЕ НА ГОЛОСІЇВСЬКУ РДА та НАРОДНУ РАДУ ГОЛОСІЄВА
сподіваюсь на позитивне вирішення питання


3095274
На перекрестке ул. Лейпцигской, Московской и Суворова, при выезде со стороны Лейпцигской расположен светофор. Красный свет данного светофора не виден из автомобиля, если двигаться по Лейпцигской в направлении Московской. Светофор перекрывается столбом с дорожными знаками. 
Требую исправления данной ситуации в соответствии с требованиями к установки светофоров и видимости их сигнала с определенного расстояния, путем выноса светофора влево, на дополнительной штанге.

Копию данного заявления прошу направить руководству Печерской РГА с целью дополнительного контроля за выполнением данных работ


3085363
Відновити кнопки виклику світлофору пропект Героїв Сталінграду 46. Остановка «Универсам»
Здесь останавливаются Маршрутки224, 463, 464, 476, 530 (24) Троллейбус24 Автобус88.


2748382
Отремонтируйте светофор! Имейте совесть!


2738677
вкотре прошу терміново вімкнути світлофорний обєкт за адресою Горького 84. Ранішні відповіді були трохи дивними: світлофор то працює як треба, потім пан чіновнік відповів що світлофор взагалі не введено до експлуатації. Десь таки брехня. Пройшло більше місяця результату ніякого. Світлофор не працює, автівки майже не зупинються на потребу людей. Невже КМДА цікавлять нові людські жертви тільки вже просто від збиття машинами...
Сподіваюсь що протягом двох тижнів світлофор бути включено!!!  Якщо буде інакше то ми будемо змушені звертатись до Народних депутатів котрі знайдуть важілі впливу та можливо навіть люструвати бездіяльного посадовця.


2732035
Здравствуйте!
Перед Евро 2012 на перекрёстке бул. Р. Роллана и ул. Тулузы установили говорящий светофор. 
На этом перекрёстке не необходимости в таком светофоре, тем более, что его почти не слышко, когда находишься в районе пешеходного перехода, т.к. достаточно шумно. Зато в нашем доме его слышно очень хорошо, особенно рано утром. Мой муж работает до поздна, соответственно утром ему необходим отдых, но благодаря тому, что светофор ”кричит”, не возможности отдохнуть, в выходные дни мы тоже все вынуждены рано просыпаться. В итоге, вся семья хранически не высыпается, не имеет полноценного отдыха. 
Убедительная просьба, снимите этого ”террориста”, пока его кто-нибудь не сломал.


3419308



2680809
Добрый день,
На перекрестке ул. Н. Гринченко с  ул. Ивана Федорова установлен светофор, работа которого приводит к заторам и аварийным ситуациям при повороте налево, а именно:

http://maps.yandex.ua/?ll=30.505531%2C50.426653&spn=0.033903%2C0.003920&z=16&l=map%2Cstv&ol=stv&oll=30.50553078%2C50.42665306&ost=dir%3A-105.1752893703288%2C0~spn%3A89.99999987427145%2C39.35358572044158

Когда попутному потоку с ул. Федорова горит зеленый, встречному горит красный в течении 10 секунд, понять что встречному горит красный и можно безопасно повернуть налево невозможно, это cбивает с толку водителей и тормозит поток которой по сигналу светофора должен двигаться.

Одно из очевидных решений это зеленная стрелка налево, которая однозначно даст преимущество автомобилям поворачивающим налево.

Прошу решить эту проблему.


3394554
Шановне панство. 01.09.2015 року мною була залишена скарга, стосовно непрацюючого світлофора. Доводжу до Вашого відома, що за ДВА МІСЯЦІ!, я не отримала жодної нормальної відповіді. По-перше як я розумію ніякої перевірки, стосовно світлофора по вулиці РАЙДУЖНА 53, не було! Бо товариш який надсилав мені останню відповідь, чомусь вирішив, що школа 265, та клятий світлофор знаходяться на перехресті з вулицею Микитенко! В зверненні я пояснила, що проживаю в приватному секторі, де він взя в квартиру 124 я не розумію! Існує карта міста! Може я не добропорядних громадянин, але мене не цікавить розкурочений в хлам світлофор біля магазину ”Абсолют”! Моя ДИТИНА не може безпечно добратися до школи! Світлофор не працює П’ЯТЬ РОКІВ! Не можете відремонтувати, то зніміть його зовсім! Накидайте  десяток ”лежачих поліцейських”, щоб на швидкості зуби повилітали і все!


3391392



3380634
прошу терміново вімкнути світлофорний обєкт через вулицю Антоновича навпроти Білли. Інакших відписок окрім питання вирішено не надсилайте адже буду писати повторно


3378172
прошу терміново вімкнути світлофорний обєкт через вулицю Антоновича навпроти Білли. Інакших відписок окрім питання вирішено не надсилайте адже буду писати повторно


2647955
Просимо відновити роботу світлофорного обєкту розташованого по вул. Горького 84, а саме навпроти продуктового магазину Білла. Спочатку мешканці району думали що світлофор виключили на проведення профілактики, але світлофор не працює вже більше тижня.


3362916
Просимо встановити світлофор з кнопкою ”ввімкнення зеленого світла за вимогою”, адже кожного ранку діти прямують з зупинки громадського транспорту ”вул. Мостицька” до школи №8 і поміж машинами намагаються проскочити та перебігти дорогу. Не зважаючи на те, що на цьому місці встановлений світлофор з ”жовтим світлом”, дуже частро трапляються аварії, що паралізує рух всього транспорту по напрямку до центру міста по вул. Фрунзе.


2637665
Місцеві мешканці обурені фактом марнотратства при встановлені чергового світофорного обєкту. Нещодавно близько місяця тому на перехресті вулиці Великої васильківської та вулиці Фізкультури було встановлено нові світлофори. Світлофори встановлено як над дорогою, що слугують орієнтиром водіям, так само встановлено світлофори, що слугують орієнтиром пішоходам. 
Світлофор працював лише один день, а потім його просто вимкнули. Місцева громада вважає таке марнотратство не допустимим та просить покарати винних посадових осіб. 
Також громада вимагає надати детальну відповідь стосовно витрачених коштів, адже будь-які кошти які беруться з бюджету міста це кошти киян, а тому вони мають право знати скільки грошей витрачено на встановлення тих чи інших обєктів дородньої інфраструктури. Просимо надати копію документу, щодо витрачених коштів, а не просто написати умовну цифру без будь-яких підтверджень. 
Також просимо терміново увімкнути вищезгаданий світлофорний обєкт або взагалі демонтувати його. 
Відповіді просимо надавати письмово Пузаню Антону Вікторовичу вул. Горького 90/92 кв. 30


3020136
Маю зауваження стосовно наданої мені відповіді щодо роботи світлофорного обєкту Горького 84.

Текст звернення:

прошу київську міську владу терміново включити світлофорний обєкт поблизу Горького 84. Світлофорний обєкти вимкнено вже більше семи днів - учасники дорожнього руху перестали пропускати пішоходів просто непомічаючи останніїх, точніше роблячи вигляд що пішоходів не помічають.
Ймовірніше, світлофор вимкнув супермаркет Білла котрому невигідна робота світлофора адже тоді його керівництво повинно обладнати перехід згідно державних будівельних норм.
Відповідне доручення керівництву мережі Білла Україна надало декілька профільних комунальних підприємств.

Текст відповіді:

Шановний Антоне Вікторовичу!
КП «Київдорсервіс» у межах компетенції розглянуло Ваше звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 25.12.14 № П-24631/1 стосовно непрацюючого світлофорного об’єкту за адресою вул. Горького, 84 і повідомляє наступне.
Зазначений світлофорний об’єкт побудовано на замовлення «БІЛЛА УКРАЇНА» та договір на його технічне обслуговування з КП «Київдорсервіс» не укладений.
З повагою
Начальник служби ОДРМ.І.Онищенко

Мені важливий результат роботи - робочий світлофор. Хто вмикав чи вимикав, хто платив чи не платив ні мені ні мешканціям не цікаві коли питання торкається безпеки життя нас, наших дітей, наших сусідів! Якщо світлофорний обєкт отримав дозвіл на експлуатацію то відповідно повинен працювати!

Тому повторно прошу зробити усе можливе аби днями світлофор почав працювати!


3016291
прошу київську міську владу терміново включити світлофорний обєкт поблизу Горького 84. Світлофорний обєкти вимкнено вже більше семи днів - учасники дорожнього руху перестали пропускати пішоходів просто непомічаючи останніїх, точніше роблячи вигляд що пішоходів не помічають. 
Ймовірніше, світлофор вимкнув супермаркет Білла котрому невигідна робота світлофора адже тоді його керівництво повинно обладнати перехід згідно державних будівельних норм. 
Відповідне доручення керівництву мережі Білла Україна надало декілька профільних комунальних підприємств.


3015060
на Інтернаціональній площі від вчора не працює світлофор


3008733
Не работает жёлтый сигнал светофора, установленного со стороны корпуса ИЯИ НАН Украины (пр-т Науки 47), при движении от Московской площади.


3008242
Не працюють світлофори по проспекту червонозоряний від перетину з головка і далі в сторону московської площі
Великий затор


2714822
ДОБРЫЙ ДЕНЬ.
НЕ РАБОТАЕТ СВЕТОФОР ПО УЛ. РАДУЖНАЯ, 21. ОЧЕНЬ НЕУДОБНО ЕЗДИТЬ НА РАБОТУ.
ОТРЕМОНТИРУЙТЕ, ПОЖАЛУЙСТА!


2714821
ДОБРЫЙ ДЕНЬ.
УЖЕ ОЧЕНЬ ДАВНО НЕ РАБОТАЕТ СВЕТОФОР ПО УЛ. РАДУЖНАЯ, 53!!!
ВЫ ЕГО МОЖЕТЕ ОТРЕМОНТИРОВАТЬ?


2714488
При відкритті супермаркету Топмарт на виїзді зі стоянки встановлено світлофор. Цей світлофор в ранкові години створює значні ускладнення в русі, так як створює чергу з автомобілів на кільці на перетині просп. Правди та просп. Гонгадзе. Крім того, певні водії, намагаючись зекономити час, об”їзжають світлофор через парковку біля супермаркету (часто на великій швидкості, щоб встигнути на зелене світло з боку виїзду зі стоянки), чим створюють небезпеку для пішоходів, що рухаються стоянкою до та від магазину. Пропоную в ранкові години пік (а саме з 7 до 9 ранку) цей світлофор або вимикати, або переводити в режим жовтого мигаючого. Такий режим не створить проблем для відвідувачів магазину (так як в цю пору їх там зовсім небагато - за моїм спостереженням на кожен цикл зеленого при виїзді зі стоянки виїзджає один, максимум два автомобілі) та дозволить значно розвантажити кільце, що позитивно сприятиме екологічному становищу цієї місцевості, зекономити час та гроші водії і пасажирів громадського транспорту.


2981807
Доброго дня!

Впродовж щонайменше 30 днів по проспекту Возз’єднання та на мосту Патона є відключеними реверсні світлофори. 
Ці світлофори були встановлені згідно чинного законодавства задля збільшення пропускної спроможності автошляху в бік правого берегу Дніпра вранці та в протилежний бік ввечері. І дійсно виконували цю функцію.

При непраціюючих реверсних світлофорах утворюються черги з автомобілів у відповідні часи вранці та ввечері.
Тому я прошу прийняти заходи для включення світлофорів та їх нормального функціонування.


2686991
Після прокладання  нової траси по просп. Григоренка на даному перехресті залишилось декілька метрів від старої дороги-вул.Тальнівскої, яка веде «в нікуди», але має світлофор, який вводить в оману водіїв и може спровокувати ДТП, так як немісцеві водії неодноразово заїжджають на цю залишкову ділянку, а потім намагаються вивернути звідти, заважаючи іншим учасникам руху. В той самий час  перехрестя Здолбунівської и просп. Григоренко у напрямку Ахматової не має світлофору чи пішохідного переходу, и тим самим заплутує учасників руху, бо неможливо визначити пріоритет водіїв чи пішоходів


3049227
прошу провести корегування положення світлофорного обєкту на перехресті вул Боженка / вул Димитрова на напрямку руху від Либідської площі. Хтось мабудь умисно повертає світлофор всторону аби додати роботи працівникам комульного підприємства. Фото зроблено 01.02.15


3312848
День добрий. Звертаюся до Вас із проханням. Сьогодні 1 вересня і в нас починається дев’ять місяців жаху. По вказаній мною адресі знаходиться ШКОЛА. Ми проживаємо в приватному секторі і щоб добратися до школи моїй дитині потрібно перейти дорогу... Дорогу, на якій НАВПРОТИ ШКОЛИ П’ЯТЬ РОКІВ НЕ ПРАЦЮЄ СВІТЛОФОР!!! Щоб перейти ці кляті десять метрів дитина може стояти 20 хвилин, бо з тридцяти машин може зупинитися одна, а може й не зупиниться. Я телефонувала в 1551, мені пояснили, що там світлофор не може бути встановлений, але коли відкривали міську електричку, його там все таки поставили, потім проводилися ремонтні роботи і його відключили, ну і ВСЬО. Далі пояснили, що він не стоїть на балансі і його не можна увімкнути. Якщо світлофор не стоїть на балансі, як його встановили? Хтось купив його за власні кошти і вліпив де захотів? Тоді не зрозуміло чому цей благодійник не увімкнув його вдруге? Через цю кляту дорогу треба перебігати поміж машинами. Там зебра, але вона фактично нікого не зупиняє. Ми відправляємо до школи, саме дороге, своїх дітей. В школі проводяться уроки безпекі руху, діти знають правила дорожнього руху, але чим ці правила можуть допомогти в конкретній ситуаціі. Я розумію, що мої діти потрібні тільки мені, і нікому більше, але дуже сподіваюсь, що на моє прохання відреагують...


2974030
Прошу на світлофорі, що знаходиться на перетині Стратегічного шосе та проспекту Науки (дивитись відмітку на карті), додати зелену стрілку, що дозволяє правий поворот на червоний сигнал світлофора. 
Це значно пришвидшить виїзд зі Стратегічного шосе на проспект Науки.
Дяккую.


3048334
Щодо відповіді на звернення П-121 моєї дружини.
На звернення надана необгрунтована відповідь. 
В зверненні наведені аргументи щодо необхідності встановити зелену стрілку на світлофорі.
У відповіді це проігноровано, та зазначено, що стрілка була демонтована на вимогу УДАІ м. Києва в 2009 році, але чим обгрунтована ця вимога - не вказано. 
УДАІ м.Києва - це господь бог, чиї рішення не потрібно аргументувати?
Наполягаю на необхідності встановлення зеленої стрілки праворуч на світлофорі на розі вул. Єреванська та Курська. Додатковий аргумент ”за”: зелена стрілка встановлена на червоному сигналі світлофора на розі вул. Курської та Повітрофлотського пр., де інтенсивність руху на порядок більше.
Також вимагаю люструвати чиновника - Начальника служби ОДР М.І.Онищенка за надання необгрунтованих відповідей на запити.


2684496
Громада мікрорайону має зауваження щодо відповіді пана директора КП ”Київдорсервіс” Онищенка М.І. на наші звернення. Обидва звернення мешканців були ідентичними і стосувались непрацюючого обєкту дорожнбої інфраструктури, а саме світлофорного обєкту по Горького 84 та продуктового супермаркету ”Білла”. Але відповіді пана Онищенка були кардинально різними. Першого разу заступник директора погодився з фактом існування проблеми і оперативно вирішив останню. Другого разу пан Онищенко пише що станом на 30.12.2013 вказаний новий світлофорний об’єкт не введений в експлуатацію.
Дивно читати таку відповідь адже світлофор працює приблизно з кінця жовтня місяця, а саме після відкриття супермаркету. Місцева громада вважає цю інформацію такою, що не відповідає дійсності і просить пана заступника директора наступного разу бути більш компетентнішим та уважнішим під час розгляду звернень громадян України!!!
Просимо переглянути наше попереднє звернення!!! Нижче наводимо тексти відповідей пана Онищенка!!!

Шановний Антоне Вікторовичу!
КП «Київдорсервіс» розглянуло Ваше звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 16.11.13 № П-25848/1 стосовно непрацюючого світлофорного об’єкту по вул. Горького, 84 і повідомляє наступне.
КП «Київдорсервіс» виконало ремонт світлофорного об’єкту на вказаному перехресті. На даний час світлофорний об’єкт працює в режимі встановленої програми.
З повагою
Заступник директораМ.І.Онищенко

Шановний Антоне Вікторовичу!
КП «Київдорсервіс» розглянуло Ваше звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 26.12.13 № П-28434/1 стосовно непрацюючого світлофорного об’єкту за адресою вул. Горького, 84 і повідомляє наступне.
Станом на 30.12.2013 вказаний новий світлофорний об’єкт не введений в експлуатацію.
З повагою
Заступник директораМ.І.Онищенко


3281122
Не працює зелений сигнал світлофора (стрілка ”прямо”) над другим рядом на перехресті пр-ту Глушкова та вул. Васильківської при русі в сторону центру (з боку Експоцентру України).


2945837
Прошу перевести світлофор реверсного руху на Подольскому узвозі на зимовий час роботи, оськільки наразі він працює все ще згідно літьного графіка


2939988
Раніше вже залишала звернення щодо непрацюючого світлофора для переходу дороги пішоходів по вулиці Наумова, 27 (що межує з трасою до м.Ірпінь).  Через кілка днів до мене поступив дзвінок, що світлофор нібито вже працює, але він і досі не горить зеленим світлом, що призводить до сварок між водіями та пішоходами


2911431
Не працює світлофор по вул. Ревуцького 40 (напроти Радіоринку, між Радіоринком і будинком Декабристів 12/37)


3043117
Не работает светофор на перекрестке улиц Шота Руставели и Саксаганского.


3043058
прошу терміново підкорегувати положення світлофора що розташовано на перехресті Малевича та Димитрова. Світлофор регулює поток транспорту що рухається вулицею Боженко до центральної частини міста. Відповідь прошу надавати усно


3232467
На перехресті вулиць Саксаганського і Тарасівської працюють не всі цифрові табло зворотнього відліку часу на перехід. Прошу відремонтувати і повідомити про результат виконання.


3232466
На перехресті вулиць Жилянської і Тарасівської працюють не всі цифрові табло зворотнього відліку часу на перехід. Прошу відремонтувати і повідомити про результат виконання.


3218059
дуже часто не працює світлофор, люди не можуть перейти дорогу, бігають на червоний! аварійна небезпека!


2860536
Доброго дня! Дозвольте запитати чи ще довго не буде працювати світлофор на проспекті Маяковського 32 — 34?


3191287
На вулиці Каштановій (біля магазину АТБ) є світлофор, який обладнаний спеціальною кнопкою для пішоходів. Нажаль, ця кнопка розташована на значній висоті і є недоступною для маломобільних груп населення. Згідно ДБН В.2.2-17:2006 комфортною вважається висота не більше 1,1 м і не менше 0,85 м від рівня землі. Прошу змістити кнопки вниз з двох сторін вулиці.  Дякую.


3190100
Станом на 09.06.2015 на перехресті Червонозоряного проспекту і вулиці Кірооградської не працює один із пішоходних світлофорів (перехід через вул. Кіровоградську). Прохання полагодити світлофор.


3184708
Не працюють світлофори навпроти супермаркету Білла по адресу Антоновича 84. Дорогу приводиться перебігати або іти 200 метрів до найближчого переходу.


3023730
Прошу відновити зелену стрілку праворуч на світлофорі на розі вул. Єреванська-Курська (у напрямку ГОЛОВНОЇ ДОРОГИ за дорожнім знаком). Рух на цьому перехресті - ненапружений, але відсутність стрілки та неоптимально відрегульований світлофор змушує тролейбуси та автомобілі тривалий час стояти на порожній дорозі. При цьому світлофор відводить пішоходам тільки 15 секунд на перехід вул. Курської. Пропоную збільшити час ”зеленого світла” для пішоходів до 25 секунд та повернути зелену стрілку для транспорту.


2835513
на перекрестке ул. Симиренко и Королева уже месяц не работает светофор, движение в сторону Отрадного затруднено. Прошу восстановить работу светофора.


3166016
Добрый день,

В заявке П-6062 было указано про нерабочий светофор.

В итоге светофор частично починили, но желтый фонарь по прежнему не горит.

Прошу починить светофор полностью. Желтый тоже должен гореть.

Светофор стоит со стороны озера Вербное.


3164699
Более двух месяцев назад по улице Генерала Наумова, возле дома номер 27, произошла авария, по причине которой, был снесен светофор для пешеходов. До сих пор никаких работ по его востановлению не было. 
Сама же авария произошла недалеко от автобусной остановки, которая никаким образом не защищена от автомобилей несущихся на больших скоростях выежая с ирпенской трассы на Наумова. Ранее я уже обращалась с спросьбой оградить остановку, но мое прошение было проигнорировано


3163957
Не працює світлофор на перетині Межигірської та Оленівської.
Прохання в найкоротший термін усунути несправність.


3159364
Шановна Адміністраціє Голосіївського району, шановний пане Голово Адміністрації!
Вчергове пишу Вам стосовно умисно вимкненого світлофорного обєкту через вулицю Антоновича, навпроти супермаркету ”Білла” поблизу Антоновича 78. Замовником будівництва данного світлофорного обєкту було товариство із 100% іноземними інвестиціями Білла Україна. Нормально данний світлофорний обєкт працював перші півроку максимум. Надалі Білла-Україна стало його регулярно вимикати, адже платити за світлофор невигідно, проте безпека громадян повинна стати першочерговою. 
Тому прошу Вас як Голову Адміністрації нашого району нарешті вирішити цю проблему аби надалі світлофор працював 24 години / 365 днів. Мешканцям району набридло чекати, тому вони попереджають Голосієвську Адміністрацію щодо можливих мирних мітингів із можливим перекриттям вулиці Антоновича. Впевнені що тоді автомобільний рух від центру міста у напрямку Південного мосту та Теремків просто встане, проте мабудь подібна акція протесту буде єдиним дієвим заходом, щодо впорядкування території навкоро світлофору та налагодження безперебійної роботи світлофору! Прошу надавати письмову відповідь щодо піднятого мною питання.


2645940
Прошу відновити роботу світлофору для пішоходів розташаванного по вул. Будівельників(перетин з пр.-ом. Ю.Гагаріна). На момент відправлення звернення половина світлодіодів на цифровому табло розташованому з боку пр-.ту. Мира не працює, що призводить до надання недостовірної інформації про час дії зеленого сигналу для пішоходів; що часто призводить до того, що пішоходи ідуть на червоне світло.


3378028
На пешохідному переході біля податкової немає синхронізації між світлофорами. Спочатку червоний з’являється на світлофорі для машин у один бік, потім у другий, а вже потім з’являється зелений для пішоходів. Раніше для переходу давало 20 сек, з часом цей проміжок скорочувався, зараз вже 11 сек., людям похилого віку деколи цього часу замало. Виправте, будь-ласка, щоб усі три працювали синхронно.


3369077
Клопотання стосовно пішохідного світлофору, а саме:

1) Терміново відремонтувати кнопку з боку бювету, люди мусять переходити на червоне і в цьому не винні;
2) Збільшити час роботи зеленого сигналу для пішоходів з 15 сек принаймні до 20 - пішоходи з дітьми, літні люди не встигають перейти проїжджу частину.


3055576
Прохання відновити роботу світлофора на перехресті вул. Дніпровська набережна та вул. Причальна.


3001138
На перехресті вулиць Здолбунівська та Ревуцького вже тривалий час не працює пішохідний світлофор.


3349471
ПІСЛЯ ВСТАНОВЛЕНН СВІТЛОФОРА ТУТ З’ЯВИЛИСЯ ЗАТОРИ. БУДЬ-ЛАСКА ПРИБЕРІТЬ. ВИ ЗРОБИЛИ НАБАГАТО ГІРШЕ


3266728
ТЕРМІНОВО!!!

На перетину вулиць П. Гигоренко та А. Ахматової світлофор нахилився дуже небезпечно, може впасти при сильному пориві вітру. Опора не тримає це видно на фото.


3256063
Время срабатывания сфетофора на съезде с Броварского проспекта на пр. Освободителей совершенно не учитывает основное направление транспортного потока в вечерний час пик. В результате, вечером, образуется многокилометровый транспортный затор эффективно блокирующий движение как общественного, так и личного автотранспорта в сторону пр. Освободителей/бул. Перова и Броваров. И это происходит каждый будний день!!!!

Предложение - скорректировать режим работы светофора таким образом, чтобы транспортный поток из центра города в вечерний ”час пик”  имел преимущество перед менее интенсивным потоком в центр города на данном участке Броварского проспекта. Это позволит избежать ежедневных транспортных заторов на этом участке и облегчит движение общественного и личного автотранспорта.


3230268
Прохання пояснити чим зумовлена потреба одночасного ввімкнення сигналу червоного кольору на двох суміжних світлофорах - це так заплановано, чи помилка у циклограммі?

Геолокаційна привязка світлофорів:
https://old.maps.yandex.ua/-/CVcRAAz~
https://old.maps.yandex.ua/-/CVcRAEMi


3229348
Прохання відремонтувати пошкоджений стовп на якому розташований світлофор та дорожні знаки.


3229340
Прохання відновити роботу зеленої секції сигналу дублюючого світлофора.


2861597
Не работает светофор при выезде с пр-та маяковского 53,55,59,59а и других домов.

Прошу сообщить письменно на адрес Киев, 02222, а/я 305 в связи с чем вот уже как минимум 5 дней  не работает даный светофор.


3039805
Прохання відновити пошкоджену табличка білого кольору із нанесеною на ній стрілкою зеленого кольору встановлену на світлофорі на перехресті вул. Жилянська-Антоновича. (див. http://maps.yandex.ua/-/CVCWq8~R).
Фактичне місце відсутньої стрілки додаю.


3185217
Більше ніж півтора місяця не працює червоне світло на центральному світлофорі. оскільки в першій смузі рухаються тролейбуси то боковий світлофор не видно і часто водії різко зупиняються коли починають рухатись зустрічні автомобілі, хоча у них є знак головної дороги який дає їм право руху коли не працює світлофор. також зверталися до міліції але світлофор не відремонтували. номер звернення 301278829046455


3182049
Не працює пішохідний світлофор.


2827251
На Броварському проспекті перед поворотом на просп. Визволителів наліво встановлений світлофор. Кожен вечір він створює дорожний затор аж до мосту Метро так як потік машин, що повертає наліво в сторону просп. Визволителів набагато переважає потік машин, що рухається з сторони Броварів до м. Метро. 
Пропоную: 1) Збільшити на 20 секунд інтервал зеленого світла стрілки вліво цього світлофора в робочі дні з 17-00 до 20-00. 2) Також збільшити інтервал зеленого на наступному світлофорі на розвьязці просп. Визволителів.
Це значно покращить швидкість пересування та настрій водіїв в цьому районі. Дякую!


3129142
Прохання відновитит просторову орієнтацію світлофора (див. фото) якій повернувся внаслідок дії вітру 17.04.2015р.


2768612
Доброго дня!
Сьогодні вранці 20.05.2014р. світлофор, що регулює рух по лівій смузі Повітрофлотського проспекту на перехресті з Солом’янською площею в напрямку Севастопольської площі, був повернутий так, що його сигнали не видно. Фото додаю. Прошу повісити світлофор у правильному положенні якомога швидше. Про виконання прошу повідомити особисто.


3007217
Здравствуйте! Прошу отремонтировать светафор на перекрестке улиц Скляренко и Марка Вовчка. Уже больше полугода не работают лампачки на светофоре для пешеходов.


3004393
По каким причинам постоянно снимаеться  ”зеленая стрелка” разрешающая правый поворот под мостом Окружной дороги при повороте на право ? Замеченно что когда она снимаеться на повороте стоят ГАИ!!!


2989434
Дякую за оперативне вирішення попереніх звернень! Повторно прошу повернути зелену стрілку на світлофорі під мостом Кільцевої дороги на повороті на право. За її відсутності спостерігається затор під мостом. Стрілку хтось дуже активно знімає, прикрипіть її дуже надійно, будь ласка.


2987365
Робота світлофора
На перехресті вул. Стеценка та вул. В.Блюхера зламана кнопка пішоходного світлофора зі сторони церкви.


2977958
Добрый день!
Насколько я знаю из ПДД зеленая стрелка установленная у красного сигнала светофора, разрешающая правый поворот при включенном красном свете, должна быть установлена у основного светофора на столбе справа, а не дополнительного сверху. Прошу исправить.


3301037
Не работает зеленый силнал светофора пешеходного перехода через улицу Еленовскую со стороны теннисных кортов на перекрестке Межигорской и Еленовской


3048827
Не працює жовтий сигнал на лівому світлофорі на перехресті Мінського проспекту і Великої кільцевої дороги. Світлофор знаходиться на кільцивій у напрямку від тупіку до Пущі та Гостомельского шоссе.


3288091
Доброго дня. Кожного ранку у будні дні, коли працює світлофор на Дніпровському узвізі при заїзді зі Наддніпрянського шосе утворюється величезний затор. При цьому патрульна поліція знаходиться поруч і нічого не робить або вимикає його через раз. Раніше його ЗАВЖДИ вранці вимикали, що не створювало ніяких ускладнень також для тих машин, що їдуть з боку Набережного шосе, т.я в них є зелена стрілка для повороту направо. Світлофор тут абсолютно не потрібен в години, коли спуск працює в один бік. Прошу вжити заходів щодо раціонального регулювання дорожнього руху і не створення кілометрових заторів коли люди їдуть на роботу. Прошу розлянути.


2954374
Звернення Н-6296 про встановлення зеленої стрілки на світлофорі з Воровського на просп. Перемоги чомусь потрапило у Київдорсервіс, який не бажає встановлювати стрілку, посилаючись на ДАІ.
Прошу відправити звернення в ту організацію, яка відповідає за це.


2952549
В указанном месте не работает красный сигнал светофора находящегося справа на столбе. В на приложенной фотографии можно это увидеть.
Просьба отремонтировать во избежание аварийных ситуаций.


2554096
Доброго дня. Звертаюсь до Вас з проханням здійснити перепрограмування світлофора на перетині Броварського проспекту та проспекту Визволителів. У будні дні ввечері (після 18:00) на Броварському проспекті (в сторону лівого берега) починаючи з Набережного шосе утворюється великий затор, до перетину з проспектом Визволителів, тому що світлофор який дозволяє повертати ліворуч на перетині Броварського проспекту та проспекту Визволителів працює короткий проміжок часу. Прохання збільшити проміжок часу зеленого сигналу світлофора для поворота наліво, з метою зменшення затору.
Дякую за розуміння.


2863679
На дорозі перед тролейбусним депо на розі проспекту Маяковського і вулиці Сабурова вже тиждень не працює світлофор на пішохідному переході. Перехід знаходиться прямо біля зупинки ”Вулиця Олександра Сабурова”, напроти будинку №34 по проспекту Маяковського. Відремонтуйте світлофор якнайшвидше, а на час його непрацювання поставте співробітника ДАЇ, щоб керував рухом. Люди змушені перебігати дорогу.


3179371
На перекрестке улиц Саксаганского и Красноармейской не работает красный сигнал светофора пешеходного перехода


3175547
не працює кнопка світлофору.


3158085
Не работает светофор пешеходного перехода на перекрестке ул. Межигорской и ул. Набережно-Луговой


3148158
На перекрестке ул.Коноплянской и ул.Луговой не горит лампа красного света на центральном светофоре


3148157
На пешеходном переходе по ул.Маршала Тимошенко в районе 6-го дома не горил лампа зеленого света на верхнем светофоре для автомобилей.


3139783
Не горит лампа красного сигнала светофора справа на столбе


2794157
Робота світлофора
На перехресті вул. Стеценка та вул. В.Блюхера не працює кнопка пішоходного світлофора зі сторони церкви.

Дублювання невиконаної заявки № Н-2347


2404929
Звернення у Департамент транспортної інфраструктури.
Моє звернення №  Н-1603 від 4 Березня 2013 не було розглянуте по суті комунальним підприємством ”Київдорсервіс”. На моє звернення з приводу покращення режиму роботи світлофорів була дана відповідь, що світлофори працюють до вимог. Це так, але можна й краще. Повторюю звернення.
На перехресті вул. Артема та вул. Чорновола пішохідний світлофор переходу через вул. Чорновола має дуже коротку фазу зеленого світла. Люди, що йдуть тротуаром з центру, перейшовши через попередній перехід (навпроти вул. Студентської), змушені чекати на зелене світло для переходу через вул. Чорновола, скупчується багато людей.

 При цьому зелене світло паралельного автомобільного світлофора набагато довше, і ніщо не заважає зробити таке ж довге зелене світло і для пішохідного світлофора.

 Пропоную тривалість зеленого світла зазначеного пішохідного світлофора зробити рівності автомобільного світлофора (тобто, максимально можливим).


3103398
Робота світлофора
На перехресті вул. Стеценка та вул. В.Блюхера зламана кнопка пішоходного світлофора зі сторони церкви.


3029079
На мості Патона вже декілька місяців (!!!) постійно вимкнені всі реверсні світлофори. 
Відповідно до правил дорожнього руху (пункт 8.7.4), якщо реверсні світлофори вимкнені, рух по реверсній смузі заборонений. Однак в години пік 3 смуг, що лишаються недостатньо для нормального руху транспорту в завантаженому напрямку (вранці у напрямку правого берегу та ввечері у напрямку лівого берегу), і водії виїжджають на реверсну смугу на власний розсуд, ігноруючи правила.

Вимкнений реверс провокує виникнення небезпечних ситуацій, в тому числі для тих водіїв, які не порушують правил дорожнього руху. Прошу не чекати лобових зіткнень та ввімкнути реверсні світлофори.


2749718
не работает кнопка вызова пешеходного светофора. Пересечение ул. Стеценка и ул. Блюхера.


3069920
Не працює червоний сигнал на верхньому світлофорі.


3434128
Нещодавно на проспекті Володимира Маяковського на пішохідному переході на зупинці ”вул. Данькевича” (приблизно між домами №52 та №79) було встановлено світлофор, що вмикається за вимогою пішоходів (кнопкою). 
Цим переходом вранці та вечором користується велика кількість пішоходів. Інтервал між послідовним увімкненням червоного світла для транспорту - приблизно 30 секунд. Через усе це створюються великі дорожні затори. Особливо це помітно вранці у напрямку від вул. М. Цвєтаєвої до вул. О. Сабурова.

Прохання, для зменшення дорожніх заторів та збільшення пропускної спроможності світлофора для транспорту, у тому числі громадського, збільшити інтервал між увімкненням червоного світла для транспорту до, щонайменше, 75 секунд.


3430371
Добрый день.
На перекрестке улицы Симиренка и проспекта Академика Королёва уже неделю не работает светофор, что способствует возникновению утреннего затора и аварийных ситуаций.   
Прошу соответствующие службы принять меры. Спасибо.


3062082
Добрый день!
На перекрестке Харьковского шоссе и улицы Тростянецкой (если ехать по Харьк.шоссе в сторону м. Бориспольской) знак ”Движение по полосам” полностью перекрывает светофор, т.к. висит ровно за 2 метра до него, на одном уровне. Светофор заметен только когда заезжаешь зазнак.
Ссылка на Яндекс панораму: http://maps.yandex.ua/?text=%D0%A3%D0%BA%D1%80%D0%B0%D0%B8%D0%BD%D0%B0%2C%20%D0%9A%D0%B8%D0%B5%D0%B2%2C%20%D0%A2%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8F%D0%BD%D0%B5%D1%86%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D1%83%D0%BB%D0%B8%D1%86%D0%B0&sll=30.658099%2C50.420893&ll=30.654667%2C50.419485&spn=0.016984%2C0.002906&z=17&l=map%2Cstv&ol=stv&oll=30.65466669%2C50.41948488&ost=dir%3A-196.26418523404087%2C0.7899292278826473~spn%3A90.00544542912647%2C58.39497209212894

Сместите его пожалуйста влево или вправо, т.к. вчера чуть не выскочила на красный - светофора не было видно.

Спасибо.


3061885
На регульованому пішоходному переході не працює лампа зеленого світла. Перехід через Маршала Тимошенка зі сторони Мінського ринку.


2676046
На перетині вулиць С. Петлюри та Жилянської по непарній стороні С. Петлюри вже зо дві неділі не працює зелений сигнал світлофора для пішоходів. Треба полагодити.


3155736
доброго дня. вже кілька днів поспіль не працює світлофор по вул Старонаводницька (біля повороту на вул Панфіловців. Прохання включити.


3141895
З 27.04.2015 було значно зменшено інтервал роботи зеленого сигналу світлофору на перехресті вул. Якіра та вул. Мельникова в напрямку руху по вул. Якіра. Це призвело до того, що на вул. Якіра, Білоруській, та інших прилеглих вулицях впродовж всього дня виникають нескінченні затори транспорту.

Також це створює затримку руху громадського транспорту, а саме тролейбусів №23, №28 та автобусних і маршрутних таксі.

Прохання терміново переглянути режим роботи світлофорного об”єкта та збільшити час роботи зеленого сигналу для руху з вулиці Якіра до того значення, яке було раніше.


3140512
Постійно не працює сфітлофор, неможливо перейти дорогу, у зв’язку із хаотичним рухом автіков.
Перехрестя вул. Здолбунівська та вул. Сортувальна.


3122660
Добрый день,
Прошу добавить зеленую стрелку на светофоре для поворота направо с ул. Луговая на ул. Петра Дегтяренко.


2771756
Уже більше тижня не працює світлофор на розі вулиць Ентузіастів та Русанівської набережної - біля готелю ”Славутич”. Враховуючи, що вказаний світлофор є останнім перед розв’язкою мосту Патона, це створює значну загрозу зіткнень та інших ДТП, небезпечних для здоров’я та життя пішоходів та водіїв. Прошу негайно вжити заходів.


3071724
Спалено кнопку  на світлофорі(з обох сторін)біля зупинки ”вул. Олександра Сабурова”,неможливо зупінити рух щоб перейти вулицю.
Прошу замінити кнопки.


3425898
Від 10 вересня 2015 року залишено звернення М-21630 щодо роботи світлофора. Датою контролю було ще 02 жовтня 2015, та чомусь відповіді на своє звернення я не отримала, а світлофор на перетині вул Симиренка та просп. Ак. Корольова як не працював, так і не працює.
Прошу дати відповідь на моє звернення від 10 вересня 2015 року,а також вказати термін, в який роботу світлофора буде відновлено, оскільки з цього приводу залишено було багато скар киянами, однак реакції на них немає.


2723942
Кожного ранку, по вул. Драгоманова утворюється велика пробка, від перехрестя вулиць Ахматової та Драгоманова. Пропоную налаштувати роботу світлофора, для напрямків з вул Драгоманова, так, щоб автомобілі, що повертають з вул. Драгоманова ліворуч, на вул. А. Ахматової, рухалися по черзі, як це зараз налаштовано для руху з напрямків по вул. Ахматової, на тому ж самому перехресті.

Дякую!


2653040
Не працює світлофор для пішоходів.


3390947
не працює сфітлофор на перехресті вже другий тиждень


3001930
Зверненя М16454 від 23.10.14 і досі не виконано : несправность таймера часу на світлофорі для пішоходів з боку ТРЦ Району


3001495
Прошу рассмотреть вопрос возврата на светофор таблички дополнительной Зеленой стрелки (направо) при повороте с Ул. Струтинского на Ул. Бастионную.


3331267
На перетині вулиці Дев’ятого Травня, проспекту Академіка Корольова та вулиці Симиренка не працює світлофор (постійно увімкнено мигаючий жовтий). Це створює небезпеку при русі на даному перехресті, оскільки перетинаючи трамвайні колії видимість у водіїв обмежена через паркан, що встановлений вздовж трамвайної лінії. Якби світлофор працював постійно і перемикався на червоний, коли їде трамвай, проблеми б не було. До того ж, дане перехрестя нерегульоване і небезпечне.

Прошу налагодити роботу даного світлофора, або ж повісити примітивний трамвайний світлофор, який світиться червоним, коли наближається трамвай (працює на простій релейній системі). Подібні світлофори присутні на проспекті Відрадному та проспекті Івана Лепсе.

Подібне звернення вже залишали: Т-7749 (3238808) від 18 Липня 2015.


2581969
Доброго времени суток!
Как житель улицы Терещенковской хотел бы предложить/попросить 2 вещи:
1.  Практически сразу перед поворотом на ул. Терещенковскую со стороны бульв. Шевченко остановка общественного транспорта. Припаркованные машины определенно мешают как выезду от остановки, так и повороту направо
2. Возможно ли сделать зеленую стрелку для поворота направо при красном сигнале светофора, если это не мешает другим участникам дорожнего движения, ибо это облегчит попадание на улицу, и хотя бы немного разгрузит полосу для движения общественного транспорта
Спасибо! С уважением


3320999
Добрый день! Отремонтируйте светофор на пересечении улиц Шамрыло и Дягтеревской. Светофор работает 1-2 часа в сутки, в часпик (утром, вечером когда водители и пешеходы едут на работу, в учебные заведения) светофор отключается что создает риск многочисленных ДТП. 

С Ув. Яна Макогон


2687039
Прошу відремонтувати світлофор на перетині вулиць Райдужна та Микитенка. За тривалий час, коли світлофор не працює, на моїх очах відбулось близько 3 ДТП. Постійно відбуваються аварійні ситуації. Дякую!


2533140
Стосовно світлофорного об’єкту за адресою просп. Глушкова, 3

Доброго дня! Я – пішохід, який щодня переходить перехід за адресою просп. Глушкова, 3.  На цьому переході встановлений режим зручний для пішоходів (тобто дуже часто, не потрібно чекати), АЛЕ ДОЇХАТИ з Заболотного займає дуже багато часу, тому що саме ВИБРАНИЙ РЕЖИМ світлофора ДУЖЕ затримує рух транспорту  від Одеської площі до автостанції «Південна». Тому, якщо  КП «Київдорсервіс» дійсно хоч трішечки думає про людей, будь-ласка, змініть встановлену програму чи режим світлофора так, щоб він для пішоходів вмикався замість двох раз – один.  Для мене (як пішохода) буде швидше доїхати без ПРОБКИ і не 22 секунди, а 60 секунд почекати зеленого світла.  Адже для того, щоб на цьому відрізку шляху прибрати затори, не потрібно щось будувати та витрачати гроші, просто змінити режим свтлофора, і все.

Заздалегідь, дякую.


2916949
Не працює таймер часу на світлофорі для пішохід  з боку ТРЦ Район по вулиці Бальзака: непарна сторона


2916924
На проспекті Визволителів та мосту Патона є реверсна полоса на якій  вже майже рік не працюють світлофори. Вважаю за доцільне провести ремонт, що могло б посприяти безпеці руху а також розвантажило автомагістраль в часи пік.  Дякую.


3242815
Доброго дня. 
Щоранку їдемо на роботу через Дніпровський узвіз. Світлофор там ні до чого доброго. Він там тільки шкодить. через нього утворюється чималий затор від Набережного шосе і до світлофора, увесь спуск стоїть, пропускаючи приблизно 5 машин, які заїжджають зі сторони мосту метро. АЛЕ у них є зелена стрілка, яка дозволяє поворот направо і ті кілька машин легко вливаються в потік і без допомоги світлофора. НЕ ДОЦІЛЬНО використовувати тут світлофор!
ПРОШУ ЗВЕРНУТИ УВАГУ !


2496110
Прошу звернути увагу на режим роботи світлофора на пішохідному переході біля автостанції Південна.

Він дуже часто переключається на червоний для проїзду автомобілів і саме з цієї причини там постійно створюється пробка, яка починається від Одеської площі.

Зранку їде дуже багато людей і поспішає на роботу - це не тільки власники автомобілів. Це багато громадян, які їдуть в автобусах, тролейбусах, але вони всі змушені довго чекати для того, щоб декілька людей могли перейти дорогу.


2866191
не працюють світлофори на перехресті доріг проспекту ватутіна та бульвара перова.


2700590
Светофор настроен так, что если с пересечения Кайсарова и краснозвездного начать ехать в сторону автовокзала. Постоянно попадаешь на красный свет


2910986
Я вже неоднократно зверталась зі скаргою на зламаний світлофор на вулиці Електротехнічній, отримала кінцеву відповідь, що цей світлофор знаходиться на балансі ПАТ ”Київводоканал” і підлягає ремонту. Але перехід через таку широку вулицю загрожує життю пішоходів  і на фото яке я надіслала видно як перед пішохідіми проїхало декілька машин і не зупинились. Прошу встановити новий світлофор або на крайній випадок розмітите пішохідний перехід зі встановленням відповідного знаку.


2517801
Доброго дня!
На перехресті вулиць Коноплянська та Лугова третю добу не працює світлофор що створює на дорозі аварійно небезпечну ситуацію. Я не розумію - увімкнути, або навіть полагодити світлофор це що, така важка справа? А ціною за таку недбалість може стати навіть і людське життя!


3024453
не працює світлофор на зупинці швидкісного трамваю площа перемоги. створюється аварійно небезпечна ситуція


3200459
Уже несколько недель не работает светофор.


3197716
Добрый день! На улице Антоновича(Горького) недавно появился новый светофор для пешеходов. До ближайшего светофора на перекресте с ул.Федорова совсем небольшое расстояние. 
Светофоры не синхронизированы, на исключительно пешеходном светофоре нет кнопки для включения зеленого, из-за чего автомобили вынуждены задерживаться в этом месте лишний раз. Из-за этого уменьшается общая скорость потока и увеличивается шум в этом конкретном месте.
Предлагаю оборудовать пешеходный светофор кнопкой для вызова зеленого света. Спасибо!


2858092
на пересечении ул. Ревуцкого и здолбуновской не работает светофор, что создаёт аварийно опасную ситуацию.


2857033
на протяжении 2х месяцев не работает светофор для пешеходов на перекрестке улиц Сырецкая и Фрунзе.


2697694
Другий день не працює світлофор на перехресті вул. А. Ахматовоі та пр. П. Григоренка (ближче до набережноі).


2697182
Доброго дня,
повторно звертаюсь з проханням полагодити світлофор на перехресті вул.Райдужна та вул.Микитенка (вул. Райдужна 25а (паркінг, магазин ”Абсолют”). Світлофор не працює вже більше ніх 1,5 міс., що спричинює постійно аварійні ситуації. На моє звернення Л-16498 від 23 грудня 2013 ніяких дій не було розпочато.


2789012
Доброго дня! В котрий раз прошу звернути вашу увагу на безвідповідальне ставлення до вірешення проблеми стосовно налагодженння роботи світлофора на перехресті вул.Райдужна 25а (паркінг, магазин ”Абослют”) та вул.Микитенко. Данний світлофор не працює з початку грудня 2013р.  
Рух транспорту та пішоходів на данному перехресті дуже активний!!! (особливо у літній період, на озері відкрито дитячий майдачник, діти та батьки не мають змогу безпечно перетинати дорогу). Дане перехрестя обов’язково має регулюватися світлофором згідно з законодавством. Пішоходи та водії мають право на безпечний рух на дорозі. 
На мої 4 звернення від 23 Грудня 2013   Л-16498, від 24 Січня 2014   Л-584, від 17 Лютого 2014 Л-1312 та 17 Березня 2014 Л-1765 ніяких дій не було розпочато! У прикріпленні Ви можете ознайомитись з відповідю на мої скарги. Зверніть увагу, що кількість скарг стосовно даної проблеми від мешканців району дуже значна! Просимо прийняти негайні міри щодо виконання ремонту даного світлофору. Заключіть нарешті договір на обслуговування цього світлофору. 
Лук’яненко Н.М.


2774953
Вторую неделю не работает светофор для пешеходов на пересечении ул. Старовокзальной и ул. Саксаганского.


2769961
З вихідних не працює світлофор на переході на вулиці Лайоша Гавро. Перший світлофор за перехрестям Лайоша Гавро-Мате Залки, якщо рухатись в сторону Московського проспекту.
Спричиняє велику кількість незручностей через те, що часто автівки не знижують швидкість.


2769906
Не працюють світлофори на перехрестях біля авторинку.


3092456
не работает светофор для пешеходов, который еще и плохо будет светить скорее всего, т. к. не имеет козырьков над секциями. просьба починить светофор


3440034
На пересечении улиц Саксаганского и уЛьва Толстого не работает КРАСНЫЙ свет у светофора для пешеходов.


2725194
Доброго дня! Знову прошу звернути увагу на безвідповідальне ставлення до вірешення проблеми роботи світлофора на перехресті вул.Райдужна 25а (паркінг, магазин ”Абослют”) та вул.Микитенко. Данний світлофор не працює з початку грудня 2013р. Вирішення проблеми не виконуєтся жодною службою: ні КП ”Київдорсервіс” [Черній Віктор Данилович], ні КП ”Київпастранс” [Ламбуцький Микола Михайлович].  Рух транспорту та пішоходів на данному перехресті дуже активний і має регулюватися світлофором. Пішоходи та водії мають право на безпечний рух на дорозі. 
На мої три звернення від 23 Грудня 2013  Л-16498, від 24 Січня 2014  Л-584, від 17 Лютого 2014 Л-1312 ніяких дій не було розпочато!


3423474
Прошу встановити зелену стрілку на світлофорі на перехресті вул Набережно лугова та Почайницька. це було б дуже зручно.


3423425
добрий день. Нещодавна на вулиці Бальзака перебудували проізджу частину, утворивши з одностороннього руху у двосторонній, для зручності жителів частини вулиці доїжджати до проспекту Ватутіна коротшим шляхом. Для цього встановили світлофор у вказанному місці.Але його режим дуже не зручний. ввчорі, коли весь правий берег їде на троєщину, а саме через вулицю Бальзака, доводиться чекати приблізно 60 сек, поки горить червоний, і вс’го є 30 секунд, коли горить зелений. Зауважу що машинопотік зі сторони троєщини мінимальний(1-2 машини в хвилину), в той час як на мосту, зі сторони проспекту утворюється затор, і машини просто стоять, перед пустим перехрестям. Рекомендую змінити  режим світлофора на 70 сек зеленій--20 сек червоний, зі сторони проспекту Ватутіна


3411468
Не работают кнопки светофоров для включения зелёного света пешеходам! 
На данном пешеходном переходе на такое огромное кол-во людей, как на переходе окружной дороги возле остановки Лятошинского.
Но и тут из-за поломки кнопки светофора ты оказываешь заложником между двух огромных оживлённых дорог.
На сегодняшний день, уже около месяца не работает кнопка светофора при переходе дороги в с сторону Одесской площади.
Но и здесь кнопки очень часто ломаются, как на переходе дороги в сторону Академгородка, так и в сторону Одесской площади. Чтоб починили кнопку - приходится ждать и испытывать неудобства около 1 месяца. Но после ремонта - кнопки очень быстро, в течении недели снова ломаются. Ситуация повторяется регулярно уже на протяжении нескольких лет.
Устраните, пожалуйста, данную проблему. Спасибо.


3411462
Не работают кнопки светофоров для включения зелёного света пешеходам! 
И-за ихней поломки скапливается огромное кол-во людей на переходе, возле проезжей части. Не у всех хватает терпения стоят по 7-10 минут и многие начинают перебегать окружную дорогу из 4 полос в каждом направлении. 
Кнопки очень часто ломаются, как на переходе дороги в сторону Академгородка, так и в сторону Одесской площади. Чтоб починили кнопку - приходится ждать и испытывать неудобства около 1 месяца. Но после ремонта - кнопки очень быстро, в течении недели снова ломаются. Ситуация повторяется регулярно уже на протяжении нескольких лет.
Устраните, пожалуйста, данную проблему. Спасибо.


3380872
На пішохідному переході через проїзну частину дороги вулиці Вільямса між домом Вільямса 5 і зупинкою тролейбуса на боці магазина Топ-Март нещодавно прибрали можливість перемикання світлофору за запитом пішоходів. Зараз цей інтенсивний перехід неможливо перейти, тим паче з дітьми або старим людям, дорослі перебігають і ковзають між машинами, що спричиняє аварійні суперечки і нещасні випадки між машинами і пішоходами.
Нанести суцільну горизонтальну розмітку ”пішохідний перехід”, встановити обмежувачи руху до 10 кмч типу ”лежачий поліцейский” з обох боків пішохідного переходу.


2644204
Вже 4 місяці не працює зелене світло світлофора для пішоходів на перетині Харківського шосе та Харківської площі (навпроти автозаправки Укравто, як йти від метро Бориспільська до підземного переходу через проспект Бажана).


3364655
Не работает &amp;quot;зелёный&amp;quot; сигнал на одном из светофоров, при чем все остальные сигналы и светофоры работают. Перекрёсток Гринченко и Кировоградской.


3358576
Хочу обратиться от всех жителей микрорайона Теремки-2, (ЛикоГрад). Для выезда из микрорайона в направлении центра города существует 2 улицы: Ломоносова и Вильямса, переходящая в О.Трутенка. С 1 сентября 2015 на перекрестке улиц О.Трутенка и Охтырский пер. был установлен светофор, который по замыслу, должен был отрегулировать движение на этом путепроводе. 
В результате он только УСУГУБИЛ ситуацию. 
Утром основной поток машин по направлению в центр идет именно по улице Трутенка и дальше вниз через Охтырский пер. Из-за светофора на этом перекрестке пробка возросла в 2-раза, если сравнивать со временем, когда светофора не было. Теперь проезд на участке в 400 м. занимает 20 мин. ОЧЕНЬ ПРОШУ вас отрегулировать светофор таким образом, чтобы в утренние часы он пропускал максимальный машинопоток в направлении центра (в т.ч.налево на пер. Охтырский), а вечером в обратном направлении. Или отключить его вообще. Лично на своем опыте проверял, когда светофор не работает - проезд в 2 раза быстрее.
Вопрос - зачем нужен светофор, если он только ухудшает ситуацию.
Спасибо.
Надеюсь на быструю реакцию, тем более, что настроить светофор - это не сложно.


3355754
На перекрёстке ул.Николая Гринчинка и ул.Кировоградской не работает в верхней секции зелёный свет светофора по направлению к ул. Байковой.


2617234
Просьба установить стрелку светофора зеленого цвета на табличке, установленной на уровне красного сигнала светофора с вертикальным расположением сигналов, позволяющую движение в отмеченном направлении при включенном красном сигнале светофора при условии предоставления преимущества в движении другим его участникам. Данное улучшение противоречит требованиями управления госавтоинспекции ГУМВД Украины в г. Киеве.
   Выезд из дворовых территорий в районе  Дніпровськойй набережной, в районі буд. №№ 23, 25 обеспечивает въезд и выезд жителей 3ех 300квартирных домов и нескольким офисным зданиям, что создает проблемы и влечет за собой аварийные ситуации ввиду малой пропускной способности (узкий проезд, следующая за ним развилка и короткая фаза светофора на выезд)
   Запрошенное изменение должно в корне изменить ситуацию, при этом не противореча требованиям госавтоинспекции и увеличивая общую безопасность как для автолюбителей так и для пешеходов и велосипедистов, проезжающих по пересекающий данных проезд велодорожке.


3003312
Прошу відремонтувати світлофор пішохідного переходу на розі вулиць Курської та Єреванської.
Фото пошкодженого світлофору додаю


2714345
Доброго дня! Повторно прошу звернути увагу на безвідповідальне ставлення до вірешення проблеми роботи світлофора на перехресті вул.Райдужна 25а (паркінг, магазин ”Абослют”) та вул.Микитенко. Данний світлофор не працює з початку грудня 2013р. Вирішення проблеми постійно перекладаєтся на різні служби: спочатку на КП ”Київдорсервіс” [Черній Віктор Данилович], потім на КП ”Київпастранс” [Ламбуцький Микола Михайлович], але результату ніякого! Рух транспорту та пішоходів на данному перехресті дуже активний і має регулюватися світлофором. Пішоходи та водії мають право на безпечний рух на дорозі. 
На мої звернення  від 23 Грудня 2013  Л-16498 та  від 24 Січня 2014  Л-584 ніяких дій не було розпочато.


2598565
Просьба установить зеленую стрелку на светофоре при выезде с дворовых территорий по улице Днепровская набережная 23 и 25. 
На данный момент стрелка отсутствует что делает невозможным безопасный вьезд и выезд с вышеуказанной территории, т.к. во час пик машины скапливаются на выезде, что полностью блокирует проезд, вьезд и выезд.


3317387
Добрый день. На перекрестке  ул. Симиренко- пр. Корольова уже больше года не работает светофор.  Никаких мер никто никогда не принимал. Ранее эта проблема не приносила никаких неудобств и водители могли на нерегулируемом перекрестке разъехаться быстрее, чем при работе светофора. Но после ремонта дороги выехать просто невозможно. Уже почти два месяца пробки ужасные. Светофор никто не ремонтирует, регулировщика нет. Невозможно выехать на работу. Можно стоять мин 30 на маленьком промежутке дороги, ведь маршрутки ездят по своему маршруту. В следствии этого поток машин сворачивает во двор дабы проехать кусок договори. Во дворе детский сад и школа и многие детки ходят самостоятельно в школу. Просьба направить обращение в службу, которая должна этим заниматься и принять какие-то меры.

Заранее благодарна


3315356
1. Встановлений новий світлофорний объєкт на перетині вул.Трутенка та пров.Охтирский запрограмований вкрай неправильно, що призводить до значних заторів вранці та ввечері, а саме: світлофорний объєкт налаштований з приорітетом на пропуск не основного (по вул. Трутенка) потоку автотранспорту, а другорядного (виїзд с пров.Охтирський).
2. Встановлені нещодавно світлофорні объєкти на вул. Трутенка: зазначений вище на перехресті з пров.Охтирским та другий на перехресті з вул.Леніна разом із іншими світлофними объєктами працюють відокремлено один від одного, що створює затори при достатньо низькій кількості автівок.
Прошу внести зміни в роботу світлофорних объєктів за для поліпшення ситуації на дорозі.


2585586
На перехресті проспект Петра Григоренка та вулиці Ахматової виникає аварійна ситуація через неправильно налаштований світлофор або неналежне дорожнє покриття. Автомобілі, що рухаються проспектом Григоренка на північ, не встигають вчасно переїхати перехрестя. Причиною цього є дуже високо піднята трамвайна колія, тому вони змушені значно знижувати швидкість при переїзді. Таким чином, останні автомобілі просто не встигають проїхати вчасно. Вони залишаються на перехресті, заважаючи проїзду автомобілів, що починають рух по вулиці Ахматової в напрямку на захід або намагаються проїхати дорожній перехід, коли пішоходи вже почали рух і цим створюють загрозу життю та здоров&#039;ю пішоходів.
Прошу збільшити час на проїзд перехрестя для автомобілів, що рухаються проспектом Григоренка в напрямку на північ або скоротити перепад висоти між трамвайною колією та дорожнім покриттям, щоб автомобілі могли швидше покинути перехрестя.


2967462
На перекрёстке неотрегулированные светофор. Когда секунды заканчиваються светофор зависает и машины едут. Пожалуйста отрегулируйте светофор, чтобы знать точно знать когда можно будет переходить.
На перехресті невідрегульовані світлофор. Коли секунди закінчуються світлофор зависає і машини їдуть. Будь ласка відрегулюйте світлофор, щоб знати точно знати коли можна буде переходити.


2965922
На этом повороте (с Драгоманова на Здолбуновскую направо) раньше небыло зеленой стрелки при красном свете, позже ее повесили. Но спустя неделю саму стрелку помяли, и теперь от нее висит огрызок на красном светофоре. Я обращался в Дарницкое МРЕО, но даже спустя 3 недели стрелку никто так и не починил...


3301666
Шановні! Потрібна Ваше втручання!
По вищевказаній адресі, мешканці будинку потерпають від свавілля та байдужості автомобілістів, що об’їжджають ”пробку” через наше подвір’я.
Ситуація вже вийшла за всі можливі рамки совісті, та здорового глузду. Нагло, та безкарно порушуються ПДР, постійні сварки, сигнали клаксонів, страшний шум від технічно несправних авто, тощо. 
Причиною такої ситуації, що склалася в нашому подвір’ї, є затори на перехресті вулиць Симиренка та пр-ту Корольова.
Затори - спричинені постійно зростаючою кількістю автомобілів в м. Київ та обл., та непрацюючим  світлофором, що знаходиться в такому стані вже декілька років...
Нам терміново потрібна допомога правоохоронних органів, та КМДА.
Мої пропозиції, що до покращення ситуації в подвір’ї нашого будинку, наступі:
1. Відремонтувати, нарешті, світлофор.
2. Встановити на в’їздах в подвір’я дорожні знаки ”В’їзд заборонено” (кирпич) та знаки ”Житлова зона”.
3. Налагодити контроль за виконанням ПДР, учасників дорожнього руху.
Вище зазначені пропозиції - це той мінімум, який нам зараз терміново потрібен, бо більш радикальні дії, можуть призвести тільки до погіршення нашого спокою.

Відео по вказаному URL https://www.youtube.com/watch?v=KqFL6zVo1Rg&feature=youtu.be відзнято вранці 25-го серпня 2015 року, приблизно о 8:30 ранку. На ньому Ви зможете на власні очі побачити ”епізод ранкового подвір’я”.

Також додаю до цього листа фотографію проблемного перехрестя під час затору, та мапу з позначками пропозицій, розташуванням і поясненнями.

Сподіваюсь на Ваше розуміння ситуації і нагальності її вирішення.
Дякую!


3284520
На цьому перехресті працює світлофор зранку, в робочі дні. В час, коли рух організовано в бік центру. Світлофор має коротку фазу &amp;quot;зеленого&amp;quot; при виїзді з естакади зі сторони мосту Патона. 

В результаті утворюються затор, швидкість руху значно знижується, утворюються аварійні ситуації. 

Пропозиція - вимикати світлофор в робочі дні, на час організації руху в бік центру. 
Альтернативно, можливо змінити цикл збільшивши фазу &amp;quot;зеленого&amp;quot; на цей час при русі зі сторони мосту Патона. Це дозволить збільшити пропускну здатність і розвантажить естакаду в годину &amp;quot;пік&amp;quot;.

Дякую за допомогу!


3100484
Доброго дня!

Прошу відремонтувати кнопку для ручного переключення світлофору на вулиці Еспанадна 8/10 для переходу на сторону ТЦ ”Gulliver” т. я. вона була зламана. Вже більше 2-х тижнів пішоходи не можуть вмикати зелене світло світлофору за потребою та переходити вулицю безпечно т. я. з однієї сторони пішохідного переходу відсутня (зламана) кнопка. Немаючи можливості вмикнути зелене світло світлофору, люди порушують правила дорожнього руху, перебігаючи дорогу на червоне світло, чим ставлять себе та інших учасників дорожнього руху у небезпеку.

Дякую!


2755903
ДО СИХ ПОР ПЕРЕКРЁСТОК УЛИЦ ЛОМОНОСОВА И КОНЕВА НЕ РЕГУЛИРУЕТСЯ СВЕТОФОРОМ.
ПРОШЛО ОКОЛО ОДНОГО ГОДА С МОМЕНТА МОЕГО ПЕРВОГО ОБРАЩЕНИЯ.НИЧЕГО СДЕЛАНО НЕ БЫЛО.


3096425
Добрий день. На перехресті вул. Здолбунівської та пр-ті Григоренка неправильно розташований світлофор для пішоходів. Світлофор висить на дорозі, яка одразу веде в тупік, а поворот на Григоренка для пішоходів світлофором не обладнаний. Прошу перемістити світлофор на дорогу, де відбувається рух автомобілів!
Дякую. Фото докладаю. Світлофор розташований навпроти торця нового будинку на вул. Здолбунівській та Пр-ті Григоренка.


2751819
перекресток Бастионная/Билокур
почему самовольно сняли зеленые стрелки на светофорах? или есть документы на снятие?


3088336
В наслідок того, що час роботи автоматики світлофорного об’єкту на перетині вул. А. Ахматової та просп. П.Григоренка виставлений невірно автомобільний транспорт, який починає виїжджати у напрямку просп. Григоренка та перетинати вул. А. Ахматової на зелений покажчик світлофору, у зв’язку з тим, що необхідно подолати трамвайні колії та звуження дороги, закінчує перетин перехрестя на Червоний колір. При цьому пішоходи вже починають йти на дозволений сигнал і на перехресті, особливо у вечірній час настає колапс. Така робота світлофорного об’єкту може призвести до нещасних випадків та автомобільних аварій.
     Прошу розібратися зі станом роботи світлофорного об’єкту на перетині вул. А. Ахматової та просп. П. Григоренка та наладити його нормальну та безпечну роботу.


2738155
не працює світлофор на перехресті Русанівської наб та Ентузіастів в бік м. Лівобережна


3075705
Прошу встановити зелену стрілочку на світлофорі, що дасть можливість повертати ”на червоний” з крайнього лівого ряду по вул Антоновича на Тверську (одностороння на даній ділянці). Це нововведення ніяк негативно не позначиться на учасниках дорожнього руху, а забере беззмістовне очікування водіями на світлофорі


3074844
Уже несколько дней не работают светофоры на перекрестках ул. Симиренко с бул. Кольцова и ул. Зодчих.


3073503
Вже 2 тижні не працює світлофор на перехресті. А це жвавий район, перехід біля Спортлайфу.


2730105
світлофори для пішоходів (з боку будинку 26а та 28), встановлені на перетині вулиць Лабораторної та Антоновича не є потрібними, адже вулиця є тупіковою і транспортного потоку там нема ніякого. Дорожнє полотно використовується у ролі парковки для автомобілів. Пропоную зняти непотрібні світлофори, адже на них однак ніхто не зважає


2728072
При движении на авто по Княжему Затону и выезде на Днепровскую Набережную, поворот направо, на светофоре ранее была зеленая стрелка, сейчас стрелки нет и нужно ждать пока горит красный свет.
Кто и зачем ее убрал? верните обратно!!!


3064150
Долгое ВРЕМЯ НЕ РАБОТАЕТ светофор ДЛЯ пешеходов и авто НА ПЕРЕХРЁСТКЕ ЛОМОНОСОВА И КОНЕВА..


2676058
К-48552 К-46745 К-44335 К-40888 К-36673 К-34570 К-32182 К-29915 К-27830 К-25609 К-23733 К-21562 К-19027 K-14800 НЕ ВИКОНАНО

ПЕРЕКРЕСТОК О.ТЕЛИГИ/ОЛЬЖИЧА, ЕСЛИ ЕХАТЬ ОТ ПЕТРОВКИ К ДОРОГОЖИЧАМ ПО ТЕЛИГИ, СВЕТОФОР РАБОТАЕТ НЕ ПРАВИЛЬНО, ЗЕЛЕНЫЙ СВЕТ ГОРИТ СЛИШКОМ МАЛЕНЬКИЙ ПЕРИОД И ИЗ-ЗА ЭТОГО ПРОБКИ КАЖДЫЙ ДЕНЬ. НЕОБХОДИМО ПЕРЕНАСТРОИТЬ СВЕТОФОР ЧТОБ ЗЕЛЕНЫЙ СВЕТ ГОРЕЛ ДОЛЬШЕ.

Уже пол года регистрирую данное обращение, результата никакого, получаю одни и те же отписки раз в месяц.
НИКТО НИЧЕГО НЕ СДЕЛАЛ!
ОНИЩЕНКО ХВАТИТ ВРАТЬ!


2671695
К-47852 К-45744 НЕ ВИКОНАНО

Если ехать по ул Гринченка в сторону Протасового Яра, каждый день пробки и жесткие тянучки. Необходимо перенастроить светофор на перекрестке Протасов Яр/Гринченка чтобы зеленый горел дольше.
Никаких изменений внесено не было!

Онищенко, тебе врать еще не надоело? совесть вообще потерял


2669539
В НЕВІДОМОМУ  НАПРЯМКУ З ПЕРЕХРЕСТЯ ЗНИКЛА СЕКЦІЯ З ЗЕЛЕНОЮ СТРІЛКОЮ НА СІТЛОФОРІ ПО ВУЛ. ВЕРХНІЙ ВАЛ,66. ЯКА ДОЗВОЛЯЛА ВИКОНУВАТИ ПРАВИЙ ПОВОРОТ.ПРОШУ ЗОБОВ’ЯЗАТИ ВСТАНОВИТИ ЇЇ НАЗАД, АБО АРГУМЕНТОВАТИ ЇЇ ВІДСУТНІСТЬ.


2664983
К-46745 К-44335 К-40888 К-36673 К-34570 К-32182 К-29915 К-27830 К-25609 К-23733 К-21562 К-19027 K-14800 НЕ ВИКОНАНО

ПЕРЕКРЕСТОК О.ТЕЛИГИ/ОЛЬЖИЧА, ЕСЛИ ЕХАТЬ ОТ ПЕТРОВКИ К ДОРОГОЖИЧАМ ПО ТЕЛИГИ, СВЕТОФОР РАБОТАЕТ НЕ ПРАВИЛЬНО, ЗЕЛЕНЫЙ СВЕТ ГОРИТ СЛИШКОМ МАЛЕНЬКИЙ ПЕРИОД И ИЗ-ЗА ЭТОГО ПРОБКИ КАЖДЫЙ ДЕНЬ. НЕОБХОДИМО ПЕРЕНАСТРОИТЬ СВЕТОФОР ЧТОБ ЗЕЛЕНЫЙ СВЕТ ГОРЕЛ ДОЛЬШЕ.

Уже пол года регистрирую данное обращение, результата никакого, получаю одни и те же отписки раз в месяц.
НИКТО НИЧЕГО НЕ СДЕЛАЛ!


3394416
Не зважаючи на чисельні скарги не працює світлофор на перетині вулиць Симиренка та пр. Академіка Корольова. Телефонувала диспетчеру КП ”Киевдорсервис”- повідомив що світлофор не є на їхньому балансі. Вирішіть буль ласка проблему зламаного вимкненого світлофора оскільки він там конче необхідний. Переходити дорогу на даному перехресті дуже небезпечно для здоров’я та життя


2657135
Добрый день! На перекрестке пр.Королева и ул.Симиренко  очень долго не работает светофор.
 Из-за этого  в этом месте происходит очень много аварий и очень трудно повернуть с ул.Симиренко 
на проспект. Большая просьба к Вам, посодействуйте пожалуйста в решении данного вопроса.

Спасибо.


2653410
Долгое ВРЕМЯ НЕ РАБОТАЕТ светофора ДЛЯ пешеходов НА ПЕРЕХРЁСТКЕ ЛОМОНОСОВА И КОНЕВА,ДО СИХ ПОР НЕ РАБОТАЕТ.


3381158
Прохання оновити статус звернення К-18095
Світлофор до сих пір не функціонує.


2632377
К-40888 К-36673 К-34570 К-32182 К-29915 К-27830 К-25609 К-23733 К-21562 К-19027 K-14800 НЕ ВИКОНАНО

ПЕРЕКРЕСТОК О.ТЕЛИГИ/ОЛЬЖИЧА, ЕСЛИ ЕХАТЬ ОТ ПЕТРОВКИ К ДОРОГОЖИЧАМ ПО ТЕЛИГИ, СВЕТОФОР РАБОТАЕТ НЕ ПРАВИЛЬНО, ЗЕЛЕНЫЙ СВЕТ ГОРИТ СЛИШКОМ МАЛЕНЬКИЙ ПЕРИОД И ИЗ-ЗА ЭТОГО ПРОБКИ КАЖДЫЙ ДЕНЬ. НЕОБХОДИМО ПЕРЕНАСТРОИТЬ СВЕТОФОР ЧТОБ ЗЕЛЕНЫЙ СВЕТ ГОРЕЛ ДОЛЬШЕ.

Уже пол года регистрирую данное обращение, результата никакого, получаю одни и те же отписки раз в месяц.
НИКТО НИЧЕГО НЕ СДЕЛАЛ!


3367395
Доброго дня!
На перехресті вул Кирилівської (кол. Фрунзе) та вул. Рилєєва перед пішохідним переходом через Кирилівську встановлено світлофор з двома жовтими сигналами (позначення аварійно-небезпечного пішохідного переходу) При русі по вул. Кирилівській в напрямку центру (від вул. Сирецької до вул. О. Теліги) сигнал світлофора дуже погано видно водіям через те, що він закритий гілками дерев, що ростуть поруч.


3364867
Звернулася з проблемою:
По Харківському шосе , біля автобусної зупинки ”Новодарницька” працює світлофор, який відрегульований таким чином,що коли загорається зелене світло, на перехід шісти полосного шосе відведено всього 17 секунд. За цей час ледь встигає перейти дорогу молода здорова людина. Люди старшого віку, діти , люди з поганим самопочуттям за цей час не встигають. Рух на даному участку інтенсивний. Необхідно збільшити інтервал для переходу шосе.

Відповідальний: КП ”Київдорсервіс” [Черній Віктор Данилович]
Дата контролю: 29 Вересня 2015
Статус: Роз’яснено по суті порушеного питання

Відповідь
Каліщук С.В.
Харківське шосе, 56, кв. 480
м. Київ
Директорові КБУ «Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л.П.
Шановна Світлано Василівно!
У комунальному підприємстві «Київдорсервіс» опрацьовано Ваше звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 14.09.15 
№ К-40648/1 стосовно збільшення часу горіння зеленого сигналу для пішоходів за адресою Харківське шосе, 56.
Повторно інформуємо, що режим роботи світлофорного об’єкту за вказаною адресою впроваджений відповідно до вимог управління Державтоінспекції м. Києва та відповідає вимогам пункту 7.31 ДСТУ 4092-2002 «Світлофори дорожні. Загальні технічні вимоги. Правила застосування та вимоги безпеки».
Виходячи з викладеного, вносити зміни в існуючий режим роботи світлофорного об’єкту по Харківське шосе, 56 недоцільно.
З повагою
Начальник служби ОДРМ.І.Онищенко

26 Березня 2013

Мабуть недостатньо опрацьовано!!! а пан Онищенко з ”повагою” займається відписками...
як би він вивчив питання, то знав би, що за вказаною адресою режим роботи світлофора не відповідає пунктам,на які він ссилається . Харківське шосе на різних участках має різну ширину. І якби поважний пан розібрався по суті і підставив в формулу на яку він ссилається ширину дороги, то побачив би, що відведеного часу таки недостатньо для переходу шосе.


3364640
Доброго дня! Я залишала звернення 21.09.15 номер К-42469.
Вчора (24.09.15) на цьому ж перехресті знову машина сбила дитину дівчинка 8-ми років
Допоможіть будь ласка вирішить це питання


3362026
Не працює один з двох пішохідних світлофорів через вул. Бальзака на перетині Бальзака-Каштанова (перед круглою клумбою) - той світлофор, що ближче до лінії швидкісного трамваю.


3015769
Просьба провести мониторинг роботы светофора на перекрестке бульв. Ивана Лепсе и ул. Василенка, особенно в часы пик. Прилагаться картинка, для более точного месторасположения.
При выполнении поворота налево с бульв Лепсе на ул. Василенка в направлении м. Берестейская (с пункта 1 на картинке), значительная часть машин нарушают правила дорожнего движения, проезжая перекресток на красный свет и при окончании поворота (пункт 2 на картинке) применяя резкий тормоз практически наезжают на пешеходов, для которых в это время горит уже зеленый свет, из-за этого создают аварийную ситуацию другим учасникам дорожнего движения, а особенно машинам, в пункте 3, которые не могут проехать перекресток. 
Уменьшите время зеленого сигнала светофора в пункте 1 на 4-5 секунды и проблема будет решена.

Заранее благодарен!


3356716
Доброго дня!

Біля мого будинку, на перехресті вулиць пр-т Академіка Корольова та Симиренка не працює світлофор. Не працює давно, вже більше року. Протягом дня здійснити поворот ліворуч з вул. Симиренка на пр-т Ак. Корольова неможливо через великий транспортний потік автомобілів. 
З часом, водії яким необхідно здійснити такий поворот знайшли альтернативну дорогу, а саме: об’їздити повз 31-й будинок, що розташований півколом вздовж вищевказаних вулиць і має наскрізний виїзд - арку. Кожен будній день двором нашого будинку проїздить незліченна кількість автівок, що хочуть об’їхати нерегульоване перехрестя. Їдуть як зі сторони вул. Симиренка вгору, так і з пр-т Корольова - вниз. Зустрічаються посередині двору, починають протискатися, впритул до припаркованих автівок мешканців мого будинку, що становить реальну загрозу майну мешканців. Та більш того, винести ранком сміття до смітника просто нереально, бо машини повністю перекривають дорогу подвір’я, або на такій швидкості вилітають на поворот, що можуть збити людину, або дитину, що прямує до школи.
Проблема набула вкрай гострий характер. Через непрацюючий світлофор, двір мого будинку перетворився на жваву автостраду ранком, 5 днів на тиждень.
Наскільки мені відомо, транзитний проїзд через прибудинкові территорії взагалі заборонений. Одного разу тут вже була поліція, але цього недостатньо, бо проблема лишилася.
Фото додаю.

Дякую.


3353216
Доброго дня! 
Велике прохання На перехресті вул. Сирецька і Копилівська встановити світлофор чи хоча б лежачий поліцейський. На вул Копилівська 36 знаходиться школа№2 і через це перехрестя йде багато дітей до школи, а для водіїв нічого зупиняючого нема.Кожен рік на цьму перехресті під колеса машин попадає мінімум 2-3 дитини.Вже весь стовб обвішаний похоронними вінками. 
Будь-ласка допоможіть з вирішенням цього питання!!!!!


3352864
После установки светофора на улице Трутенко там наблюдаются бесконечные пробки. Наверное, светофор должен был помочь выезжать автомобилям с Ахтырского переулка, но вместо этого создает пробки как на Трутенко так и на Ахьырском переулке. Просьба принять меры - убрать или правильно настроить светофор. Спасибо.


2617664
На перекрестке ул. Городской и Гостомельского шоссе около 2 недель назад изменили циклы работы светофора - а именно, уменьшили время разрешенного поворота с гостомельского шоссе направо на ул. Городскую. При этом, сейчас часть интервала по указанному участку дороги вообще никто не едет (когда горит зеленый для поворота с ул. городской по направлению из Киева, т.к. на разворот там практически нет машин).
Из-за этого в утренние часы пик ежедневно образовывается пробка на въезд более 1 км.
Прошу изучить вопрос, и в случае отсутствия действительной необходимости такого изменения - вернуть цикл работы зеленой стрелки в допсекции к ранее действовавшему, который позволял разгрузить развязку намного лучше


2715214
Доброго дня!
Третю добу не працює світлофор на перетині вулиць Кутузова, Московської, Цитадельної. Місце важливе - пересічення доріг у 4-х напрямів, а також 2 переходи.
Прошу вирішити це питання якомога скоріше.
Дякую.


2607163
К-36673 К-34570 К-32182 К-29915 К-27830 К-25609 К-23733 К-21562 К-19027 K-14800 НЕ ВИКОНАНО

ПЕРЕКРЕСТОК О.ТЕЛИГИ/ОЛЬЖИЧА, ЕСЛИ ЕХАТЬ ОТ ПЕТРОВКИ К ДОРОГОЖИЧАМ ПО ТЕЛИГИ, СВЕТОФОР РАБОТАЕТ НЕ ПРАВИЛЬНО, ЗЕЛЕНЫЙ СВЕТ ГОРИТ СЛИШКОМ МАЛЕНЬКИЙ ПЕРИОД И ИЗ-ЗА ЭТОГО ПРОБКИ КАЖДЫЙ ДЕНЬ. НЕОБХОДИМО ПЕРЕНАСТРОИТЬ СВЕТОФОР ЧТОБ ЗЕЛЕНЫЙ СВЕТ ГОРЕЛ ДОЛЬШЕ.

Уже пол года регистрирую данное обращение, результата никакого, получаю одни и те же отписки раз в месяц.
НИКТО НИЧЕГО НЕ СДЕЛАЛ!


2606942
Добрый день! Ужасная дорожная ситуация сложилась на перекрестке  Королева х Симиренко х 9-го мая из-за неработающего светофора.
Не работает он очень давно, даже не смотря на то что там так же расположены трамвайные колеи пролегающие через проезжую часть для машин, которые ведут в депо, и следовательно трамваи там ездят постоянно. Так же там находятся несколько пешеходных переходов, и людям приходится переходить не смотря на постоянный трафик машин, в прямом смысле рискуя попасть под одну из них. Этот перекресток очень нуждается в нормальной регулировке светофора. Нельзя такие ситуации оставлять без должного внимания такое количество времени. Это нонсенс.


2997747
Доброго дня. На перетині вулиць М. Грінченка та Протасів яр пропускна здатність світлофору досить мала. Через це виникають великі затори. Вважаю за доцільне збільшити час горіння зеленого світла мінімум у два рази,бо затори дійсно постійні через це.


3339555
По Харківському шосе , біля автобусної зупинки ”Новодарницька” працює світлофор, який відрегульований таким чином,що коли загорається зелене світло, на перехід шісти полосного шосе відведено всього 17 секунд. За цей час ледь встигає перейти дорогу молода здорова людина. Люди старшого віку, діти , люди з поганим самопочуттям за цей час не встигають. Рух на даному участку інтенсивний. Необхідно збільшити інтервал для переходу шосе.


3330355
На пересечении пр-та Петра Григоренка и ул.Анны Ахматовой постоянный риск быть сбитым автомобилем на пешеходном переходе при «зеленом» пешеходном светофоре. Проблема заключается в том, что автомобилисты, которые двигаются по пр-ту Григоренка и  проехали на зеленый сигнал светофора, действие которого уже заканчивается, попадают в ситуацию что светофор на ул. Анны Ахматовой уже переключился на «зеленый». Соответственно, водители спешат «проскочить» и обращают вниманию на транспорт, который начал движение по ул. Ахматовой и все их взор обращен вправо, а не на пешеходов, которые начали движение. Неоднократно подобные водители проскакивали через толпу людей, «по ногам», а не так давно, ( в конце августа) из-за попытки «проскочить», на обозначенном перекрестке случилось ДТП с вылетом а/м на тротуар, где люди ожидают «зеленый свет» на переход. Прошу Вас принять меры для устранения данной опасности. Места высокой опасности указаны на прикрепленной схеме. Перекресток активен в пешеходном плане и очень много молодых родителей с колясками. А ведь они не могут быстро увернуться от очередного лихача. Зло и ругань в строну лихачей заполонили этот перекресток.


3330302
Уже пятую!!! неделю не работает светофор над двумя правыми полосами в направлении центра.
Многократное обращение на горячую линию Киевдорсервиса  (тел. 400-8558)  - 
последний раз 7.09.2015 - не изменило ситуацию!
Неработающий светофор приводит к созданию аварийных ситуаций:
над этими полосами всегда должен гореть зеленый, 
поток машин движется с немалой скоростью, 
а водители, попавшие на этот перекресток впервые, останавливаются 
перед неработающим светофором, заставляя резко тормозить весь поток.
Прошу как  можно скорее отремонтировать светофор,
пока аварийные ситуации не превратились в полномасштабное ДТП.
Также прошу разъяснить Киевдорсервису их прямые обязанности.


2983099
на перехресті вул. Григоренко вул.Гмирі та вул. Крушельницької не працює світлофор три доби. Дуже важко проїхати перехрестя, велике скупчення транспорту.


2586203
Не працює світлофор, знаку пішохідний перехід не має в обидва боки проспекту, хоча сам перехід є( регулюється світлофором). Прошу оновити розмітку на дорозі і обов&#039;язково почепити дублюючий розмітку знак пішохідного переходу. 
P.S. На моїх очах чуть не збили дитину, яка йшла через дорогу з мамою в парк)
Прошу вжити заходів по усуненню вказаних недоліків. Дата фото 05.10.2013


3317228
На пересечении Ул. Симиренко и пр. королева не работает уже несколько недель светофор. Пробка.


3315261
Здрастуйте! 
Більше року не працюе світлофор на перехресті. Хотів дізнатися чому і хто за це відповідає. Можливо потрібна допомога громади?


3309603
1) В связи с чем элементарная регулировка режима работы светофора вызывает такие трудности?
2) Сколько еще ждать ”мониторинга” и каким образом он проходит?
3) Почему настройки светофора не было сделано сразу, как только перекресток изменил свой порядок движения и почему нужно писать столько жалоб?


2575994
К-34570 К-32182 К-29915 К-27830 К-25609 К-23733 К-21562 К-19027 K-14800 НЕ ВИКОНАНО

ПЕРЕКРЕСТОК О.ТЕЛИГИ/ОЛЬЖИЧА, ЕСЛИ ЕХАТЬ ОТ ПЕТРОВКИ К ДОРОГОЖИЧАМ ПО ТЕЛИГИ, СВЕТОФОР РАБОТАЕТ НЕ ПРАВИЛЬНО, ЗЕЛЕНЫЙ СВЕТ ГОРИТ СЛИШКОМ МАЛЕНЬКИЙ ПЕРИОД И ИЗ-ЗА ЭТОГО ПРОБКИ КАЖДЫЙ ДЕНЬ. НЕОБХОДИМО ПЕРЕНАСТРОИТЬ СВЕТОФОР ЧТОБ ЗЕЛЕНЫЙ СВЕТ ГОРЕЛ ДОЛЬШЕ.

Уже пол года регистрирую данное обращение, результата никакого, получаю одни и те же отписки раз в месяц.
НИКТО НИЧЕГО НЕ СДЕЛАЛ!


2574650
Здравствуйте! На пересечении улиц Красноармейская( Б. Васильковская) и Димитрова установлен светофор, на котором время для перехода улицы Димитрова с левой стороны в сторону центра отведено 15 секунд.  Данный переход очень большой, а время отведено очень мало. Пожилым людям очень сложно его перейти так быстро. Да и в час пик скапливается большого кол-во народа( время ожидания 80 секунд), что все не успевают завершить переход до включения красного света. Увеличьте пожалуйста время прохода и укоротите время ожидания ( а то некоторые устают ждать и идут на красный). Спасибо.


3301568
На перехресті проспекта Петра Григоренка та Дарницького шосе регулярно не працює світлофор в ранішні години пік.
Зазвичай приблизно о 7-45..7-50 проїжджаю зазначене перехрестя.
На минулому тижні світлофор не працював у четвер та п’ятницю. сьогодні вранці (25.08.2015) зазначений світлофор також не працював.
прошу терміново налагодити роботу світлофора


2957819
Перекресток Набережно-Крещатицкой и Верхнего Вала

светофооры работают не правильно, слишком мало горит зеленый свет из-за чего целый день длинные тянучки.
просьба перенастроить светофоры!


2566345
Кілька днів поспіль повністю не працюють світлофори на перехресті Червонозоряного проспекту і вул. Деміївської. Слід зазначити, що перехрестя з досить пожвавленим рухом. Крім того поруч знаходиться 3 школи, академія, технікуми, а також товариство сліпих (УТОС). Тож нерегульоване перехрестя вимушені перетинати щодня інваліди по зору, в також діти і студенти. Прошу вирішити питання в стислий термін.


2559918
К-32182 К-29915 К-27830 К-25609 К-23733 К-21562 К-19027 K-14800 НЕ ВИКОНАНО

ПЕРЕКРЕСТОК О.ТЕЛИГИ/ОЛЬЖИЧА, ЕСЛИ ЕХАТЬ ОТ ПЕТРОВКИ К ДОРОГОЖИЧАМ ПО ТЕЛИГИ, СВЕТОФОР РАБОТАЕТ НЕ ПРАВИЛЬНО, ЗЕЛЕНЫЙ СВЕТ ГОРИТ СЛИШКОМ МАЛЕНЬКИЙ ПЕРИОД И ИЗ-ЗА ЭТОГО ПРОБКИ КАЖДЫЙ ДЕНЬ. НЕОБХОДИМО ПЕРЕНАСТРОИТЬ СВЕТОФОР ЧТОБ ЗЕЛЕНЫЙ СВЕТ ГОРЕЛ ДОЛЬШЕ.

Уже пол года регистрирую данное обращение, результата никакого, получаю одни и те же отписки раз в месяц.


3290856
Світлофор на перехресті вул. Симиренко і просп. академіка Корольова впродовж довгого часу працює в режимі мигаючого жовтого кольору. Це спричиняє великі незручності, адже обидві вулиці знаходяться в режимі великого автомобільного навантаження. Мої телефонні звертання до інших служб (Київдорсервіс - 400 8558 та інших) результата не принесли.


3286911
Не работает светофор с 13.08.2015. Прошу устранить неполадку. Спасибо


3284677
Прохання відремонтувати світлофор на перехресті вул. Герцена та Якіра  який не пряцюе вже трейтій день.


3281256
Звертаючись до Вас, я завжди отримую відгук,  реакцію та допомогу, дуже дякую за Вашу роботу.
Зараз це не скарга, а пропозиція, яка може допомогти Києву. Мова про перехрестя на пл. Шевченка. Це: 
1.	Виїзд з міста. Автостанція. В години пік, свята та вихідні – це постійні пробки. 
2.	Ринок «Полісся» де, правдами і кривдами на узбіччі постійна торгівля.
3.	Перехрестя не має світлофора!  Там просто лячно переходити дорогу! 
Як що це у вашій компетентності посприяйте у становленні світлофора, акщо ні – порадьте куди і до кого звернутися. Це може вирішити багато проблем: зберегти життя, час, гроші та нерви.


Дуже дякую, 
Ольга


3279285
НЕ РАБОТАЕТ светофор ДЛЯ пешеходов и авто НА ПЕРЕХРЁСТКЕ ЛОМОНОСОВА И КОНЕВА


3278249
Кілька років(!) не працює встановлений світлофор (працює нормально 1-2 дні після чергового ДТП, потім у режимі блимаючого жовтого з періодичним увімкненням червоного). Складне перехрестя - трамвайні колії, пішохідні переходи, зупинка громадського транспорту. У години пік пішоходам складно перейти вулицю у будь-якому напрямку. Висока небезпека ДТП (на моїй пам’яті 5-6 за рік). Постійні ”тягнучки” з боку вул. Симиренка вранці і з боку вул. 9 Травня увечері.

Заздалегідь вдячний за вирішення проблеми.


3278095
Почему уже целую неделю приходится стоять на красный на светофоре, который работает не в соответствующем нынешней дорожной обстановке режиме? Движение с прилегающего дарницкого шоссе -перекрыто, а светофор, как работал, так и работает ”по старинке”.


2541931
К-29915 К-27830 К-25609 К-23733 К-21562 К-19027 K-14800 НЕ ВИКОНАНО

ПЕРЕКРЕСТОК О.ТЕЛИГИ/ОЛЬЖИЧА, ЕСЛИ ЕХАТЬ ОТ ПЕТРОВКИ К ДОРОГОЖИЧАМ ПО ТЕЛИГИ, СВЕТОФОР РАБОТАЕТ НЕ ПРАВИЛЬНО, ЗЕЛЕНЫЙ СВЕТ ГОРИТ СЛИШКОМ МАЛЕНЬКИЙ ПЕРИОД И ИЗ-ЗА ЭТОГО ПРОБКИ КАЖДЫЙ ДЕНЬ. НЕОБХОДИМО ПЕРЕНАСТРОИТЬ СВЕТОФОР ЧТОБ ЗЕЛЕНЫЙ СВЕТ ГОРЕЛ ДОЛЬШЕ.

P.s. регулярно получаю отписки от товарища онищенко, которого никогда нет на работе, дозвониться к нему невозможно. Я уже более 3 месяцев предлагаю, как можно решить проблему, чтобы люди не теряли время, но этому чинуше все равно, пусть все стоят, он не хочет ничего менять.


2541704
Прошу Вас, звернути увагу на те що, вже другий день, з початку навчань в школі №124, не працює світлофор на перехресті вулиць Спаська та Волоська. Дітям які йдуть до  школи з ранку або порвертаються після занять додому, водії не надають перевагу у русі на пішоходному переході та створюють небезпеку коли просто летять і перетинають це перехрестя на великій швидкості.
Прошу вжити заходів по негайному відновленню роботи сфітлофора. 

Дякую за розуміння та вчасне реагування!


3267090
Есть предложение, пока ”идет ремонт” Дарницкого шоссе и на него закрыт съезд с ул. Привокзальной - выключить светофор, регулирующий съезд с Привокзальной на Дарницкое шоссе. Толку от него никакого, а пробку собирает. спасибо


3266695
Другий тиждень не працює світлофор на перехресті вулиць Скляренко та Куренівській. Регулювальників немає. Перехрестя смертельно небезпечне - на ньому загинуло чимало людей, та постійно трапляються ДТП. Звернення до відповідний міських служб не мають результату: київавтодор киває на київенерго, київенерго мовчить.
Скільки ще потрібно смертей  та ДТП для того, щоб чиновники підняли свої зади?


3263377
В связи с перекрытием въезда и выезда с прилегающего дарницкого шоссе на улицу привокзальную, просьба отрегулировать работу светофора с поправкой на временное изменение движения на перекрестке для повышения пропускной способности данного участка дороги.


2525260
Не працюють деякі сигнали світлофора на перехресті вул. Бальзака та вул. Градинська.
Не працюють червоний сигнал на світлофорі для пішоходів, жовтий сигнал на світлофорі для водіїв. Фото додається. Точне місцезнаходження показано на карті - напроти ТРЦ Район, зі сторони трамваю. Дякую.


2518449
На перекрестке улиц Луговая - Бережанская с 09.08.13 не работает светофор, что крайне затрудняет выезд со второстепенной дороги. Просьба восстановить работу светафора


3242868
Прошу перенастроить режим работы светофоров на перекрестке Дмитриевская/Черновола -
Даже сейчас, когда поток транспорта не большой, утром невозможно повернуть с ул.Дмитриевской на ул.Черновола в сторону ул.Глубочицкой: просто некуда ибо отрезок ул.Черновола забит машинами. И выехав первым на свой зеленый - проехать не нарушив ПДД очень затруднительно. 
Можно ли хотя бы добавить картонную стрелку на светофоре,  на этом перекрестке, как это сделано на Дмитриевская/Глебова?


2509494
К-25609 К-23733 К-21562 К-19027 K-14800 НЕ ВИКОНАНО

ПЕРЕКРЕСТОК О.ТЕЛИГИ/ОЛЬЖИЧА, ЕСЛИ ЕХАТЬ ОТ ПЕТРОВКИ К ДОРОГОЖИЧАМ ПО ТЕЛИГИ, СВЕТОФОР РАБОТАЕТ НЕ ПРАВИЛЬНО, ЗЕЛЕНЫЙ СВЕТ ГОРИТ СЛИШКОМ МАЛЕНЬКИЙ ПЕРИОД И ИЗ-ЗА ЭТОГО ПРОБКИ КАЖДЫЙ ДЕНЬ. НЕОБХОДИМО ПЕРЕНАСТРОИТЬ СВЕТОФОР ЧТОБ ЗЕЛЕНЫЙ СВЕТ ГОРЕЛ ДОЛЬШЕ.

P.s. регулярно получаю отписки от товарища онищенко, которого никогда нет на работе, дозвониться к нему невозможно. Я уже более 3 месяцев предлагаю, как можно решить проблему, чтобы люди не теряли время, но этому чинуше все равно, пусть все стоят, он не хочет ничего менять.


3230942
На перехресті вулиці Колекторноіі та Центральної ( Осокорки)  не працює новий світлофор.


3230892
Вторые сутки не работает светофорное регулирование на перекрёстке Ахматовой и Григоренко. Обращение в службу светофоров по тел. 400-85-58 ответ службы - данный объект не состоит у них на балансе и порекомендовали обратиться в рай. администрацию.
11.07.2015 регулирование осуществляла полиция.
12.07.2015  регулирование никем не производится, уже произошло ДТП
Светофор отключен полностью, не работает даже режим желтого, мигающего сигнала.
Требую отрегулировать данный светофор, иначе 13.07.2015 (понедельник) будет затруднен проезд автотранспорта, трамваев и безопасного прохода пешеходов!


2887110
З боку ресторану Прага( що на ВДНХ) зламана кнопка на регульованому пішохідному переході. Прошу відремонтувати.


2492866
К-23733 К-21562 К-19027 K-14800 НЕ ВИКОНАНО

ПЕРЕКРЕСТОК О.ТЕЛИГИ/ОЛЬЖИЧА, ЕСЛИ ЕХАТЬ ОТ ПЕТРОВКИ К ДОРОГОЖИЧАМ ПО ТЕЛИГИ, СВЕТОФОР РАБОТАЕТ НЕ ПРАВИЛЬНО, ЗЕЛЕНЫЙ СВЕТ ГОРИТ СЛИШКОМ МАЛЕНЬКИЙ ПЕРИОД И ИЗ-ЗА ЭТОГО ПРОБКИ КАЖДЫЙ ДЕНЬ. НЕОБХОДИМО ПЕРЕНАСТРОИТЬ СВЕТОФОР ЧТОБ ЗЕЛЕНЫЙ СВЕТ ГОРЕЛ ДОЛЬШЕ.

P.s. регулярно получаю отписки от товарища онищенко, которого никогда нет на работе, дозвониться к нему невозможно. Я уже более 3 месяцев предлагаю, как можно решить проблему, чтобы люди не теряли время, но этому чинуше все равно, пусть все стоят, он не хочет ничего менять.


2878661
Шановні працівники адміністрації!
Хочу звернути вашу увагу до перехрестя проспекта ак. Корольова та вул. Симиренка, де останній рік не працює світлофор!!!
Дорожна ситуація вранці та ввечері з пішоходами та крупногабаритним транспортом - це практично підстава для порушення кримінальної справи про недбалість та ЗУМИСНЕ ухиляння від виконання своїх обов’язків (у питанні відновлення працездатності системи).
Ситуація загострюється у зв’язку з настанням дощів (ненавмисне обливання пішоходів) і може перерости в критичну ситуацію (ожеледиця).


2490647
Прошу восстановить и отремонтировать светофоры на перекрестке ул. Радужной и дороги ведущей к станции городской электрички ”Троещина”, т.к. при интенсивном движении по ул. Радужной крайне не безопасно переходить дорогу к электричке и к зоне отдыха озера Радуга, и кроме того крайне затрудняет движение городского пассажирского транспорта


2480504
Не працює світлофор по бул. Лепсе в районі будинку №16, біля зупинки громадського транспорту ”вул. Чумака”. Дуже важко перейти дорогу. Прошу ввімкнути світлофор. Дякую.


2478332
К-21562 К-19027 K-14800 НЕ ВИКОНАНО

ПЕРЕКРЕСТОК О.ТЕЛИГИ/ОЛЬЖИЧА, ЕСЛИ ЕХАТЬ ОТ ПЕТРОВКИ К ДОРОГОЖИЧАМ ПО ТЕЛИГИ, СВЕТОФОР РАБОТАЕТ НЕ ПРАВИЛЬНО, ЗЕЛЕНЫЙ СВЕТ ГОРИТ СЛИШКОМ МАЛЕНЬКИЙ ПЕРИОД И ИЗ-ЗА ЭТОГО ПРОБКИ КАЖДЫЙ ДЕНЬ. НЕОБХОДИМО ПЕРЕНАСТРОИТЬ СВЕТОФОР ЧТОБ ЗЕЛЕНЫЙ СВЕТ ГОРЕЛ ДОЛЬШЕ.


3208064
Вторые сутки не работает светофор при выезде с проспекта Григоренко на Дарницкое шоссе.


2866224
На моё обращение№ к- 18599 от 24июля 2014года по сегодняшний день, так светофор и не отремонтировали!!!!  Светофор есть!!! А чей он не известно?!!!  В часы пик, образуется ”пробка” и  машины начинают проезжать, через наш двор!!! А во дворе детсад и дорога в школу!  Найдите ”хозяйна” светофора и заставьте отремонтировать!


2477992
На перехресті вулиць маршала Якубовського і Юрія Смолича вже четвертий день не працює світлофор. Його вимикають на вихідні та не вмикають у будні. Подібне відбувається вже не вперше. Неробочий світлофор створює неймовірну кількість аварійних ситуацій, особливо з огляду на те, що тим перехрестям користуються діти (ідучи в на дитячий майданчик у парку), пенсіонери (ідучи до поліклініки, що знаходиться поруч) та будь-хто інший, хто іде на зупинку тролейбуса. Особливо небезпечною є ситуація з огляду на те, що вулицею Якубовського проходить рух маршрутних транспортних засобів, зокрема тролейбусу №45 та низки ”маршруток”. Якщо сюди додати просто дуже жвавий транспортний потік у години пік. Прошу увімкнути світлофор та повідомити про дії, що були здійснені щодо винних у створенні аварійної ситуації на дорогах.


3207379
Три дня не работает светофор при выезде с Григоренко на Дарницкий мост !
Не поставлен регулировщик, чем создана серьезная угроза безопасности движения. 
В итоге в понедельник утром пробка на три улицы, не говоря уже о том, насколько безопасно хаотичное пересечение двух трехполосных дорог. 

СРОЧНО НЕОБХОДИМО ИСПРАВИТЬ!


3205414
Не работает светофор на пересечении улиц Центральная и Коллекторная.


2854623
На перекресте Саперно-слободская 24,26 напротив ТЦ Leoy Merlin - уже 10 дней не работает светофор !
Из-за этого уже было 3 ДТП и почти каждый час аварийная обстановка. Срочно разберитесь ! Там очень плотное движение транспорта !


2462502
К-19027 K-14800 НЕ ВИКОНАНО
ПЕРЕКРЕСТОК О.ТЕЛИГИ/ОЛЬЖИЧА, ЕСЛИ ЕХАТЬ ОТ ПЕТРОВКИ К ДОРОГОЖИЧАМ ПО ТЕЛИГИ, СВЕТОФОР РАБОТАЕТ НЕ ПРАВИЛЬНО, ЗЕЛЕНЫЙ СВЕТ ГОРИТ СЛИШКОМ МАЛЕНЬКИЙ ПЕРИОД И ИЗ-ЗА ЭТОГО ПРОБКИ КАЖДЫЙ ДЕНЬ. НЕОБХОДИМО ПЕРЕНАСТРОИТЬ СВЕТОФОР ЧТОБ ЗЕЛЕНЫЙ СВЕТ ГОРЕЛ ДОЛЬШЕ.


3038836
Просьба повторно провести мониторинг роботы светофора на перекрестке бульв. Ивана Лепсе и ул. Василенка. На этот раз прилагается видео с места. На видео видно, что на 6 секунде включается зеленый светофор для пешеходов при этом 3 машины, которые поворачивают с бульв. Лепсе на ул. Василенка не успевая проехать перекресток, резко тормозят прямо у ног людей.


2443337
K 14800 не виконано

> перекресток О.Телиги/Ольжича, если ехать от Петровки к Дорогожичам по Телиги, светофор работает не правильно, зеленый свет горит слишком маленький период и из-за этого пробки каждый день. Необходимо перенастроить светофор чтоб зеленый свет горел дольше.


2826518
Приведите в порядок, отремонтируйте светофор, на перекрестке улиц Симиренко и проспекта Королева!!! Сколько можно бегать между машинами и трамваем!


3164784
Добрий день! 3 тижні тому на перехресті вул Теліги та вул Дорогожицька змінили тривалість світлофора у напрямку М Дорогожичі (скоротилася тривалість для головної дороги).тепер в цьому напрямку завжди затор.
Верніть попередню тривалість дії світофору.
З ранку рух по вулиці Дорогожицька маленькій, а по вулиці О. Телигі  великий.
Затори починаються с індустріального мосту.


3163951
Несправний, та розвернений в іншому напрямі, пішохідний світлофор.


3159465
не працює світлофор в напрямку від моста. попереду пішохідний перехід. в умовах дощу е висока вирогідність виникнення небезпечної ситуації


3151676
На перекрёстке Здолбуновской и Григоренко не работает светофор


2423903
Долгое ВРЕМЯ НЕ РАБОТАЕТ светофора ДЛЯ пешеходов НА ПЕРЕХРЁСТКЕ ЛОМОНОСОВА И КОНЕВА,


3150171
Прошу відремонтувати світлофор для пішоходів ( не горить зелене світло) на перехресті вулиць Миколи Василенка та провулка Радишева, який переходить у вулицю Машинобудівну.


3147401
Добрый день, каждый день езжу на работу по ул. О. Телиги приблизительно в 8:00-8:20. Каждый день с м. Шулявской до перекрестка на ул. О. Телиги с ул. Дорогожицкой пробка из-за некорректной или неправильной работы светофора на данном перекрестке. По началу думал, пробка из-за дтп или ремонтных работ, но к сожалению (или к счастью) ни того ни другого замечено не было. Возможно на утреннее время можно менять режим работы данного светофора с учетом более массового потока в сторону м. Дорогожичи? 

Просьба пересмотреть режимы работы светофора на перерестке улиц О. Телиги и ул. Дорожицкой с учетом трафика проходящего утром и вечером. 

Заранее благодарен


2802889
До звернення К-14637.
Шановний пане Онищенко, якщо Ви розглядаєте данний пішохідний перехід як три окремих то чому світлофор працює паралельно? Тобто одночасно для всіх трьох?

Враховуючи, що тривалість горіння дозволяючого сигналу для перетину кожної проїзної частини відповідає вимогам пункту 7.31 ДСТУ 4092-2002 «Світлофори дорожні. Загальні технічні вимоги. Правила застосування та вимоги безпеки» але створює НЕЗРУЧНОСТІ для переходу пішоходів, ПРОШУ зробити щоб кожний світлофор працював окремо. Тобто для перетину кожної проїзної частини свій алгоритм!

А взагалі Ви пане Онищенко замість того щоб декламувати правила та вимоги краще б почали думати своєю головою! Що буде якщо додати 5-10 секунд для пішоходів? Це створить незручності для автомобілістів які до речі і так часто перетинають данний пішохідний перехід на забороняючий сигнал світлофора. Та зважаючи на те що автомобілів набагато меньше ніж пішоходів на даному відрізку, можна було б піти на зустріч та зробити виключення з правил.


3140788
По вулиці Ревуцького 40, біля радіоринку вже третю добу не працює світлофор на пішохідному переході.
На цьому місці раніше вже неодноразово здійснювались наїзди на пішоходів.
Непрацюючий світлофор створює загрозу життю людей.
Прошу терміново здійснити заходи для відновлення роботи світлофора.


3139620
Світлофор у цьому місці дає тільки 14 секунд на перехід дороги, а цього часу вкрай замало і подекуди мамам з візочкам доводиться просто-таки бігти дорогою. Будь ласка, зробіть принаймні 30 секунд - цього часу було б достатньо


2793357
Я ежедневно вижу оду и туже глупую картину дорожной обстановки на светофоре на пересечении Червонозоряного пр-та и вул. Мистецька
Этот светофор постоянно сдерживает огромный поток машин едущих по Червонозоряному, ради крайне редко выезжающих машин с вул. Мистецька
Там водители всегда останавливаются и жгут топливо в простое и на разгоне
При этом чаще всего с вул. Мистецька вообще машин нет а сотни машин на Червонозоряному жгут бензин и теряют время

Будьте благоразумны прислушайтесь к этой просьбе и поменяйте режим светофора в сторону увеличения пропускной способности Червонозоряного

Прошу увеличить длительность режима зеленого светофора вдвое в направлении Червонозоряного проспекта

Это не усугубит выезд машинам с вул. Мистецька и будет экономить  тысячам киевлян затраты на бензин и время

С уважением, благодарностью и надеждой на отклик и разумное решение

Сергей К.


2694924
Доброго дня. Біля станціїї метро &amp;quot;Поштова площа&amp;quot; не працує пішохідний світлофор (не горить секція зеленого коліру) з обох сторін дороги. Це становить небезпекуи для перехіду пішоходів. Патруль ДАІ який знаходився на цьому місті близько 8 години вечора на прохання викликати ремонтну службу, відповів що  їх це не стосується.


2788125
Прошу зробити тривалість зеленого світла для пішоходів на 10 секунд довше оскільки мами з дітьми та люди похилого віку не встигають перейти 10 смуг!


2787153
На перехресті вул. Райдужна та вул. Микитенко декілька років тому було встановлено світлофор. Наразі цей світлофор не працює вже тривалий період часу. Він дозволяє людям безпечно переходити до паркової зони. На цьому місці є дуже велика аварійність за участю пішоходів, тому і був встановлений світолофор. Зараз знову було декілька інцедентів за участю пішоходів та авто, проте нащастя минулося бкез жертв. 

Вимагаю відремонтувати цей свілофор у найкоротші терміни. 

Про розгляд цієї скарги прошу повідомити за адресою мого проживання: 02218 Київ Райдужна 21а  к303.

З повагою, Ковальов С.В.


3127624
Добрый день. При проезде на роботу вынужден пересаживаться с метро Дарница на троллейбус 50 маршрута (в сторону Ленинградской площади). Для этого необходимо пересечь улицы Попудренко(через светофор), затем  Строителей. При подходе к переходам вижу красный сигнал светофора( троллейбуса не видно).Подойдя к пешеходному переходу - горит красный сигнал светофора, троллейбуса не видно. Появляется троллейбус 50-го маршрута, горит красный. Подъезжает троллейбус на остановку (Попудренко, в сторону Ленинградской площади)-горит красный. Передо мной 6 полос движения транспорта( 3 в одну сторону и 3 в другую), перебежать на красный даже нарушая правила - нереально. Троллейбус выпускает пассажиров (много, так как на метро выходит с Троещины не мало, а троллейбус ходит с периодичностью 20-30 минут).Я стою любуюсь красным.В троллейбус заходят счастливые пассажиры, я с белой завистью наблюдаю за ними и за красным сигналом светофора.Троллейбус отходит от остановки, загорается  долгожданный зеленый. Перехожу на сторону остановки. Теперь у меня есть время( 20-30 минут до прихода следующего троллейбуса) подумать о смысле жизни. 
Отсюда настоятельная просьба!  Уменьшить период горения красного сигнала до 70 секунд, и/или обязать водителей 50-го троллейбуса не уезжать с остановки ранее чем 10 секунд после того как загорится зеленый на светофоре позади троллейбуса и ещё 10 секунд что бы влетели в троллейбус счастливые пассажиры.
Зараннее благодарен. Успехов в улучшении жизни Киевлян.


2779849
Постоянные пробки на этом светофоре! Необходимо добавить зеленую стрелку налево с переулка полаысоцкого на киквидзе! Спасибо!


3114497
Погано налаштований світлофор! Починається відлік секунд, доходить до нуля, але на зелений не перемикається і ще близько 10 секунд горить червоний. Люди починають автоматично переходити дорогу, внаслідок чого постійно кілька людей при переході потрапляють в небезпеку! Створюється загрозлива ситуація ДТП! Прохання перевірити та вжити необхідних заходів реагування та ремонту!


2765365
На перехресті вул. Академіка Вільямса і вул. Маршала Конєва не працюють світлофори.


3105782
Доброго дня!
На перехресті автодороги Р-30 і вулиці генерала Наумова кілька тижнів тому було пошкоджено світлофор для переходу пішоходів з боку будинку №29 по вулиці генерала Наумова. Відсутність світлофора створює небезпеку для пішоходів.
Прошу відновити роботу.


3104727
Добрий вечір! Біля нашого будинку є світлофор, який часто не працює (перетин Дніпровської набережної і пр. П.Тичини) і наступний за ним , що знаходиться на Дніпровській набережній,7 також. Така ситуаці була, наприклад вчора вдень. Перейти дорогу мамам з маленькими дітьми взагалі нереально. Це з’їзд з мосту і машини просто летять, а не їдуть. 
Я писала звернення з проханням покласти лежачих поліцейских до минулої влади,але отримала відмову з посиланням на те що це урядова траса і т.п. Вірю, що Ви чесна і некеровані влада, яка ціну людське життя більше аніж гаманець і жителі нашого міста можуть переходити безпечно вулиці, а особливо зовсім маленькі жителі - вони нее майбутнє!
Я і всі мешканці нашого району будемо вдячні за безпеку руху на дорозі і біля наших домівок і за покладених лежачих поліцейських


2763855
На перекрестке ул.Татарской 38А и Отто Шмидта не работает светофор. Просьба решить данный вопрос ибо перекрёсток опасненький.


3101783
Не працює червоне світло на світлофорі на пішоходному переході через вул. Антоновича


3112403
Дорога перекрыта. После появления светофора возле эпицентра, время проезда к каравану увеличилось. Просьба разблокировать проезд по дороге на ул дегтяренко


3381172
На регулируемом пешеходном переходе по адресу ул. Я. Коласа, 17 (рядом с остановкой троллейбуса ”ул. Академика Киприанова) _снова_ не горит красный огонь одного из пешеходных светофоров. В результате светофор выгдядит для пешеходов как выключенный, и пешеходы переходят дорогу при разрешающем сигнале для автомобилей.

Это уже не первый случай такого отказа (см. обр. И-314 от 24 серпня 2015).
Примите уже _действенные_ меры — замените парон лампы, проверьте проводку и сделайте всё, что нужно, чтобы светофор работал нормально!


3297918
На регулируемом пешеходном переходе по адресу ул. Я. Коласа, 6 (рядом с остановкой троллейбуса ”ул. Академика Киприанова) не горит красный огонь одного из пешеходных светофоров. В результате светофор выгдядит для пешеходов как выключенный, и пешеходы переходят дорогу при разрешающем сигнале для автомобилей.


3132444
На регулируемом пешеходном переходе по адресу: бул. Кольцова, 13 _третью_неделю_ не работает красный огонь одного из пешеходных светофоров. Для пешеходов это выглядит так, будто светофор вообще выключен.

Прошу отремонтировать светофор, т. к. на этом пешеходном переходе интенсивное движение как автотранспорта, так и пешеходов, и отсутствие регулировки создаёт опасность ДТП.


2671985
Біля школи №173 не працює кнопка світлофора з боку школи (щоб перейти проспект у чотири ряди, треба натиснути кнопку світлофора для виклику ”зеленого” для пішоходів). Діти переходять проспект в цьому місці, а непрацюючий світлофор створює багато незручностей та небезпеки як для пішоходів, так і для водіїв.


3398109
У зв’язку з довгим інтервалом роботи світлофора на перехресті вулиць Василя Блюхера та академіка Туполєва прошу встановити таблиці зі стрілками зеленого кольору на рівні червоного сигналу світлофорів, що дозволятимуть рух праворуч з вулиць В. Блюхера на ак. Туполєва та з ак. Туполєва на В. Блюхера. Це оптимізує та прискорить рух перехрестям.

Рух аналогічним перехрестям – Туполєва та Салютної – організовано з зеленою стрілкою і тому рух перехрестям швидший.


3008308
На перехресті Броварського проспекту та проспекту визволителів не працюють світлофори, що створює небезпеку для водіїв та пішоходів.


2615613
На перетині вулиць Горького та Федорова не на всіх світлофорах табло показують, скільки секунд залишилося до зміни кольору світлофора, хоча відповідні віконця є там на всіх світлофорах.


2615611
На перетині вулиць Горького та Димитрова не на всіх світлофорах табло показують, скільки секунд залишилося до зміни кольору світлофора, хоча відповідні віконця є там на всіх світлофорах.


2716910
На перехрестi вулицi проспект Iвана Лепсе та вулицi Радищева вже другу недiлю не працює свiтлофор.
Це створює небезпеку для громадського та приватного автотраспорту!

Вимагаю:
1. Вiдновити роботу свiтлофору.
2. Винного керiвника дорожноi служби, що повинен контролювати належний стан та роботу свiтлфорiв та дорожних знакiв, притягнути до дисциплінарного покарання, за недбале виконання обов’язкiв.
3. Про вжиті заходи інформувати мене особисто в письмовому вигляді, згідно Закону Україні ”Про звернення громадян” від 20 січня 2005 року N 2384-IV у 14 денний строк.


2993250
Доброго дня! Біля пішохідного переходу навпроти будинку № 6 по вулиці Маршала Тимошенкапісля після заміни не працює кнопка ввімкнення червоного світла світлофора для автомобілів. Зазначені недоліки створюють небезпеку для життя та здоров’я громадян та водіїв, у зв’язку із тим, що внаслідок неможливості активувати зелене світло, деякі громадяни переходять через дорогу на червоне світло світлофору створюючи аварійно небезпечну ситуацію. Прохання усунути зазначений вище недолік у найкоротший строк. З повагою,


3052547
Добрый день! 
Хочу заявить о наболевшем: на перекрестке улиц Липковского и Кудряшова из-за непродуманной работы светофоров РЕГУЛЯРНО, в течении МНОГИХ ЛЕТ, происходят серьезные аварии (вчера, 4.02.15 в результате одной из таких аварий двое людей пострадали, перекресток открыто назван ОЧЕНЬ ОПАСНЫМ - http://dtp.kiev.ua/index.php/kiev/item/1352-dtp-v-kieve-na-lipkovskogo-na-opasnom-perekrestke-u-ultramarina-posle-stolknoveniya-s-volkswagen-skoda-vyletela-na-trotuar-i-v-stolb-foto). Сигналы клаксонов звучат ПОСТОЯННО, и днем и ночью. Всему причиной плохой обзор дороги для водителей, которые хотят повернуть налево с Липковского на Кудряшова. Из-за того, что встречный левый ряд всегда заполнен транспортом (часто крупногабаритным), который поворачивает на улицу Ползунова, остальные два встречных ряда водителям, поворачивающим на Кудряшова, увидеть просто невозможно. Ситуация усложняется еще и тем, что улица Липковского имеет крутой уклон, и водители двигающиеся по ней вниз постоянно нарушают скоростной режим, буквально вылетая на перекресток, при этом формально ничего не нарушая, так как им горит зеленый свет. Я сама водитель, и очень часто страдаю и испытываю стресс из-за необходимости вылазить на встречную полосу движения, тем самым создавая опасную аварийную ситуацию. ОГРОМНАЯ ПРОСЬБА к компетентной службе - Отрегулируйте, ПОЖАЛУЙСТА, работу светофоров на данном перекрестке так, чтобы транспорт, который хочет повернуть налево на Кудряшова, имел зазор в 5-10 секунд зеленого света. У транспорта же, который двигается по Липковского вниз прямо необходимо, что бы на эти 5-10 секунд раньше загорался красный свет. Подобный опыт работы светофоров уже осуществлен на т-образном перекрестке п-та Воздухофлотского и Юлиуса Фучика, а также Льва Толстого и Саксаганского. Думаю, что в случае с перекрестком по ул. Липковского самой простой и логичной будет установка дополнительного светофора-стрелки в обоих направлениях движения, тогда транспорт, который едет прямо вверх и прямо вниз будет стоять, а машины поворачивающие направо и налево одновременно БЕСПРЕПЯТСТВЕННО и БЕЗОПАСНО смогут осуществить маневр. Это сохранит нервы, здоровье и главное ЖИЗНИ многих людей! 
Я прошу прощения, если в чем-то мои рассуждения недостаточно компетентны, все таки я в первую очередь водитель, у которого болит сердце всяки  


3051542
На мості Патона вже більше ніж півроку не працює реверсний світлофор, що часто створює небезпеку для дорожнього руху та призводить до виникнення аварійних ситуацій.


3051211
Пропоную вам вказати на необхідність впровадження на  світлофорі ”зеленої стрілки” на проїжджій частині проспекту Перемоги біля будинку № 12, для вільного вливання машин з вказаного проспекту та подальший проїзд на вул.  В’ячеслава Чорновола!   Вказана стрілка допоможе уникнути заторів та  зробить вільне під’їжджання тролейбусів № 17, 5, 8, 9   до зупинки «Повітрофлотський шляхопровід». Адже завдяки тому що машинам доводиться чекати зеленого світла створюється затор саме на той полосі де і знаходиться зазначена зупинка! Прошу реалізації вище згаданого так як саме це  дає ефективне вирішення проблеми заторів в місті базуючись на практичному досвіді встановлення ”зеленої стрілки” на інших перехрестях столиці!


3287682
На пешеходном переходе слогана кнопка включения светофора. иногда невозможно включить светофор и перейти дорогу.


2529364
На світлофорних стовпах, розміщених біля будинків №№33 та 36 по вулиці Солом’янській, є кнопки для пришвидшення зміни сигналу для пішоходів з червоного на зелений. Але ці кнопки явно не діють.


3255681
Доброго дня

Вже тиждень як козирок пішохідного світлофора частково відкритий. Через це погано видно секцію зі зворотнім відліком часу.

Світлофор розташований на розі вулиць Басейної та Еспланадної. Біля магазину &amp;quot;Будинок Іграшок&amp;quot;. 

Прохання привести світлофор до належного технічного стану.

Крім того прошу звернути увагу на блок автомобільного світлофора, що дивиться в бік Бесарабської площі. Верхні секція повернута трохи в бік від решти двох. Це може зменшувати видимість світлофора та стовювати аварійні ситуації. 

Фотографії світлофора додаю у звернені.


2686352
День добрий. Я вже звертався з цією проблемою (щоб не повторюватись - текст нижче): перший раз оперативно виконали. А тепер знову... Більше того - кнопку взагалі зняли. Може це пов”язано з канікулами, тоді вибачте, але з наступного понеділка дітям до школи.

11 Грудня 2013  З-9749

Робота світлофора
Біля школи №173 не працює кнопка світлофора з боку школи (щоб перейти проспект у чотири ряди, треба натиснути кнопку світлофора для виклику ”зеленого” для пішоходів). Діти переходять проспект в цьому місці, а непрацюючий світлофор створює багато незручностей та небезпеки як для пішоходів, так і для водіїв.


2484968
БОЛЬШЕ МЕСЯЦА НАЗАД НА ПЕШЕХОДНОМ ПЕРЕХОДЕ ПО АДРЕСУ ПР. НАУКИ 15 БЫЛО ПРОИЗВЕДЕНО РАЗРЫТИЕ И СНЯТ СВЕТОФОР.
ОСТАВШУЮСЯ НА МЕСТЕ СНЯТОГО СВЕТОФОРА ЯМУ ПРОСТО ОГОРОДИЛИ ЗАБОРОМ, НЕ ЗААСФАЛЬТИРОВАВ. МЫ КАЖДЫЙ ДЕНЬ ИСПЫТЫВАЕМ БОЛЬШИЕ НЕУДОБСТВА НА ЭТОМ ПЕРЕХОДЕ В ИЗ-ЗА ОТСУТСТВИЯ СВЕТОФОРА. В ОЖИДАНИИ ПОКА ПРОЕДУТ АВТОМОБИЛИ ПРИХОДИТСЯ СТОЯТЬ ПРЯМО НА ПРОЕЗЖЕЙ ЧАСТИ, Т.К. ЗАБОРОМ ОГОРОЖЕН ВЕСЬ ТРОТУАР. ОДНАЖДЫ ЭТО МОЖЕТ ПРИВЕСТИ К АВАРИЙНОЙ СИТУАЦИИ.
В СВЯЗИ С ЭТИМ ПРОШУ ВАС ЗАСТАВИТЬ СООТВЕТСТВУЮЩИЕ СЛУЖБЫ ЗААСФАЛЬТИРОВАТЬ РАЗРЫТЫЙ УЧАСТОК И ВЕРНУТЬ СВЕТОФОР.

ЗАРАНЕЕ СПАСИБО!


3195360
на перекрестке Харьковского шоссе и Здолбуновской на пешеходном переходе со стороны 21-го дома сломана кнопка для включения светофора. перейти невозможно - кнопка отсутствует, светофор для перехода включить нельзя. просьба починить кнопку.


3172542
На пешеходном переходе со стороны четных домов поломана кнопка на светофоре, которая включает зеленый свет для пешеходов.


2807506
Возле 33-35 домой установлен светофор. Раньше светофор находился ниже. Жильцы неоднократно обращались с просьбами перенести светофор ниже (приблизительно на 30 м) в сторону Протасова Яра. 
Прошу рассмотреть вопрос переноса светофора.
Таким образом (при изменении разметки или разводе разносторонних светофоров) откроется возможность:
- левого поворота со стороны Протасова Яра на улицу Амосова, 
- со стороны улицы Соломенской в направлении Протасова Яра откроется левый поворот во двор к 2 школам и 2 детским садам, (сейчас маневр требует полуторакилометрового разворота и способствует образованию пробок на ул.Протасов Яр)
- из двора Соломенская 35-41 (от 2 школ, 2 детских садов, магазина АТБ, Ощадбанка, ОП милиции, ЖЕКа и т.д.) появится возможность левого поворота в сторону Протасова Яра.

Такие изменения уменьшат транзитный поток машин с улицы Волгоградская через жилую зону, уменьшатся заторы на Протасовом Яру и ул. Соломенская, будет улучшена аварийная ситуация на перекрестке улиц Амосова и Соломенская, исчезнет два хлебных места ГАИ.
Прошу рассмотреть вопрос переноса светофора.


3123227
На пр. Ватутина (между стоянками возре СТО, переход к мостику через канал на ж/м Троещина) не работает светофор. Пару месяцев назад на этом светофоре насмерть сбили мужчину с женщиной. С утра перейти было не возможно, авто не останавливались перед зеброй. Примите меры, чтобы в ближайшее время включили светофор или пришлите регулировщика.
Спасибо!


2693754
На світлофорі з боку Щербакова 66 фізично відсутня кнопка для запалення зеленого світла. В результаті люди не можуть перейти догору і йдуть на червоне світло. Ця ділянка стала аварійно небезпечною. Прошу негайно зремонтувати кнопку світлофора.


2768148
не работает кнопка светофора пешеходного перехода


2749350
На світлофорах для пішоходів на розі вулиць Андрія Головка та Клименка табло показують замість кількості секунд, яка залишилася до зміни червоного кольору світлофора на зелений, горизонтальні рисочки. 
Номер будинку я вказав навмання, позаяк це обов’язковий пункт в разі відмітки вулиці, а який там номер, я не дивився. До речі, можна було б і не робити цей пункт обов’язковим.


3069910
Перекрёсток ул. и переулка Радищева - второй дель не работает светофор.


2724602
Навпроти будинку №33 на пішоходному переході не працює кнопка пішоходного світлофору. 
Прошу відремонтувати.


2783239
06.06.2014 вийшла з ладу кнопка перемикання світлофору на зелене світло за вимогою на пішоходному переході через проспект генерала Ватутіна з боку пішохідного мосту через озеро. Місцезнаходження проблеми уточнено на мапі.


2731342
На перетині вулиць Велика Васильківська та Лабораторна вже декілька місяців не працює зелене світло на світлофорі для пішоходів.


3013625
На перехресті вулиць Багговутівська та Овруцька на пішохідному переході на світлофорах для переходу пішоходів із 4 ламп (по 2 з кожного боку) горить лише одна. Прошу полагодити світлофори.


3042681
На перехресті вулиць Лабораторної та Великої Васильківської не працює пішохідний  світлофор.


3049639
Снова не работает светофор возле остановки 17й микрорайон


2681621
На перекрестке ул.Андреевской и ул.Сагайдачного всю неделю не работает светофор, эта экономия электроэнергии может плохо закончиться.


3035443
Второй день не работает светофор на пешеходном переходе возле остановки ”17й микрорайон”


2854133
Добрый день. Проверьте пожалуйста работу пешеходного светофора на переходе через Кольцевую в районе остановки ОТ Жуляны 2. Сегодня 28/08/2014 утром светофор был выключен (не горел), отсутствуют кнопки для включения светофора пешеходом. Из-за этого перейти дорогу становится невозможным. Пожалуйста отремонтируйте, пока там никого не задавили.


3087281
Повідомляю про пошкоджений світлофор на перехресті вулиць Здолбунівської і Затишної (переходить у Ревуцького).


3247454
Добрий день.
На проспекті Возз’єднання та мосту Патона вже декілька років не працюють світлофори на смузі реверсивного руху. Численні водії, не знаючи або навмисно нехтуючи правилами дорожнього руху, виїжджають на реверсивну смугу за вимкненого світлофора, наражаючи на смертельну небезпеку інших учасників доржнього руху.
Вимагаю терміново або полагодити роботу світлофора, або прибрати реверсивну смугу, яка є загрозою життю людей.
Дякую за порозуміння.


2906660
Третю добу поспіль не працює світлофор на перехресті Дніпровської набережної то Здолбунівської. Він взагалі вимкнений, жовтим не блимає.


2503761
Убедительная просьба!!!!!! Отрегулировать светофоры на перекрестке ул. Урловской и ул. Анны Ахматовой, поскольку очень часто случаються аварии из-за того что регулировка проводиться неправильно. Прошу отрегулировать этот перекресток точно также как отрегулирован перекресток ул. Драгоманова с ул. А.Ахматовой!!!!!!!!!!!!!!!!!


3044444
Необхідно відновити роботу світлосигнального обладнання реверсивної смуги руху на мосту Патона та проспекті Воз’єднання.


2882633
Опять проблема со светофором. Уже три дня не работает. Перейти не возможно, особенно в вечернее время. Это самый ближайший светофор.


2882018
Здесь каждый день вечером в районе 19.00 не работает светофор на перекрестке по обеим сторонам бульвара. При этом перекресток не  патрулируется. При интенсивности движения на данном участке, жизнь и здоровье пешеходов и водителей подвергается ежедневному риску, поскольку каждый действует на свое усмотрение. Светофор не работает регулярно вечером.


3216337
На перехресті вулиць Дніпровська набережна та проспект Тичини вже третій день поспіль не працює світлофор, що суттєво підвищує ризик створення аварійно-небезпечних ситуацій. Прошу докласти необхідних зусиль для того, аби забезпечити нормальну роботу світлофора на цьому перехресті.


3203307
Что нам делать со светофором, он вообще не переключается. Перейти невозможно. Людям не интересно какая фирма его обслуживает. Нам нужно перейти, особенно детям. Объясните тогда к кому нам обращаться или куда жаловаться. Вы отписываетесь и все. А кто должен ремонтировать. Прошу вас, подумайте о детях, не допустите чтоб кого то сбили.


3172960
Повторно обращаюсь по поводу светофора по ул. Здолбуновской .( ближе к дому 5А). Светофор практически не переключается. Переходим на зеленый для машин. Первое мое обращение ( 16.03.2015) не выполнено. Не ждите пока случится трагедия. Отремонтируйте его. Пешеходам не возможно перейти, особенно с детьми. Кнопку жмешь по 10 мин. , а переключения нет. Очень надеюсь на понимание. Спасибо за ранее


2814591
Вимагаємо відрегулювати світлофори на перехресті вулиць Анни Ахматової та Урлівської! У вечірній час складно проїхати, та пішоходам перейти це перехрестя! Просимо відрегулювати  так як на перехресті вулиць Анни Ахматової та Михайла Драгоманова.
Заздалегідь вдячні!


2790549
Больше месяца не работает светофор. Обращались и в укравтодор и в киевдорсервис. Сказали нет денег на ремонт. Реакции ноль. В пятницу меня с ребенком чуть не сбили на этом переходе. Там есть зебра и знаки .но из за поломки светофора машины не пропускают . Это единственный ближайший светофор. Прошу решить проблему.


2768220
Світлофор для пішоходів на проспекті Правди, поруч із зупинкою ”Проспект Георгія Гонгадзе”, не працює належним чином.
Раніше, для переходу дороги при під’їзді з боку Нивок, достатньо було натиснути кнопку на стовбі світлофора та після незначного очікування вмикалося ”зелене світло” пішоходам. У неділю, 18.05.2014, я переходив проспект Правди біля зупинки ”Проспект Георгія Гонгадзе” двічі. Перший раз, натиснувши декілька разів кнопку на стовбі світлофора, я прочекав 5 хвилин, зелений сигнал пішоходам так і не ввімкнувся. Я був вимушений дочекатися відсутності транспорту та перебігти дорогу. Другий раз я їхав з дитиною. Ситуація з кнопкою повторилася. Цього разу ми були вимушені чекати ще довше, доки один з пішоходів перейшов дорогу на ”червоне світло” та натиснув кнопку на стовбі світлофора з протилежного боку дороги. Після натискання ”зелене світло” пішоходам ввімкнулося та ми змогли безпечно перейти дорогу.
Прошу надати розпорядження відповідним службам відновити налаштування світлофора для пішоходів на проспекті Правди поруч із зупинкою ”Проспект Георгія Гонгадзе” для забезпечення безпечного переходу проспекту.


3088520
И опять светофор по улице здолбуновская, ближе к дому 5А . Проблема для пешеходов . Очень плохо переключается светофор, иногда стоишь 20 мин и он не переключается вообще. Приходится перебегать на зеленый, а водителям это не объяснишь , что светофор не возможно переключить.  Особенно в вечернее время не возможно перейти с детьми. Прошу устранить поломку. Заранее спасибо за работу.


2739515
Добрий день.
Раніше, на цьому перехресті була встановлена додаткова секція світлофору, яка дозволяла проїзд транспорту на червоний сигнал світлофору. Прошу, пояснити причину демонтажу даного знаку.


3076245
Просьба отремонтировать светофор , который находится на перекрестке ул.здолбуновской и п. Григоренко . Каждый вечер светофор переходит в желтый режим и все , там не возможно проехать, а перейти вообще не возможно. Знаки есть , но вечером поток сумасшедший , там вечно пробки и конечно же авария на аварии . Давайте не будем ждать серьезной аварии. Еще раз сильно ПРОШУ принять меры


2682170
На перекрёстке улиц Ломоносова и Маршала Конева не работает полноценно светофор. Со стороны новопостроенного бассейна не работает красный сегмент светофора, на другом переходе этого же перекрёстка не работает пешеходный светофор. Прошу проверить и привести в рабочее состояние все светофоры на данном перекрёстке.


2723928
Періодично сфітлофор на зупинці волгодонський пер. не працює по декілька днів. Рух машин на цій дорозі дуже активний. Прохання застосувати міри!


3369078
прошу звернути увагу на оголені дроти світлофору на перетині вул.Старонаводницької та вул.Кутузова.Частина кабелів оголена,частина ізольована,частина просто висить на транспортом!Варто якісно закріпити кабелі,у разі відсутності можливості заміни!


3364560
майже доламали кнопку світлофору. ще трохи і торба


3343277
В порушення Закону України ”Про звернення громадян” Статті 20: ”Термін розгляду звернень громадян
Звернення розглядаються і вирішуються у термін не більше одного місяця від дня їх надходження, а ті, які не потребують додаткового вивчення, - невідкладно, але не пізніше п’ятнадцяти днів від дня їх отримання. Якщо в місячний термін вирішити порушені у зверненні питання неможливо, керівник відповідного органу, підприємства, установи, організації або його заступник встановлюють необхідний термін для його розгляду, про що повідомляється особі, яка подала звернення. При цьому загальний термін вирішення питань, порушених у зверненні, не може перевищувати сорока п’яти днів.”
Моє звернення Д-10361 від 3 Серпня 2015  не вирішено.
У зв’язку з чим : 
1.прошу у відповідності до Закону України ”Про звернення громадян” Статті 24: ”Відповідальність посадових осіб за порушення законодавства про звернення громадян” та Кодекс України про адміністративні правопорушення Стаття 212-3:”Незаконна відмова у прийнятті та розгляді звернення, інше порушення Закону України ”Про звернення громадян” -тягнуть за собою накладення штрафу на посадових осіб від двадцяти п’яти до п’ятдесяти неоподатковуваних мінімумів доходів громадян.” притягнути винних до відповідальності;
2. притягнути до дисциплінарної (згідно Закону України ”Про державну службу” ) та адміністративної відповідальності посадовців відповідальних за відсутність вирішення даної проблеми, перевірити на корупційну складову бездіяльність осіб(згідно Закону України ”Про засади запобігання і протидії корупції”);
3. надати інформацію про про стягнення з винних осіб;
4. Привести у відповідність до норм  ”Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів,правил користування ними та охорони” перехрестя вулиці Здолбунівська та проспекту Григоренка


2995566
Вже в котрий раз зламана кнопка на світлофорі, що на переході через вул. Стеценка навпроти вул. Блюхера (з боку церкви). Пішоходам доводиться чекати, поки йтиме хтось з протилежного боку (ввечері можна чекати дуже довго), поки хтось перебіжить і натисне кнопку для інших, чи самим ризикувати й перебігати через шестисмугову дорогу з інтенсивним рухом транспорту. Це небезпечно, водіям погано видно перехід з-за повороту з одного боку. Щоб пропускали пішоходів - не бачила жодного разу.

Кнопка регулярно ламається, або ж її псують навмисно (випалюють, розбивають коробку). Можливо, варто налаштувати світлофор на регулярне перемикання?


3297350
И все тот же светофор , за ремонт которого я уже обращаюсь почти полгода. Вообще не работает кнопка со стороны завода. Может вы наконец займетесь этим светофором. А не будете просто отписываться , что все сделано. Перейти вообще нельзя. Водители сигналят , показуют непристойности, они правы и не знают что мы с детьми не можем перейти по другому. Кому еще пожаловаться ??? Чтоб вы что то сделали


2548457
На розі вулиць Ломоносова та Маршала Конева вже декілька місяців не працює пішохідний світлофор, що в темну пору доби значно ускладнює пішоходам рух вулицею, враховуючи кількість автомобільного трафіку.


3048317
Доброго дня.

Вже більше тижня не працює частина сигналів світлофорів, які розташовані на перехресті вулиць Ломоносова та Конєва.
Зокрема, два світлофори для пішоходів з обох сторін вулиці.
Деякі зелені та жовті сигнали світлофорів для автомобілів на цьому ж перехресті.


3274795
Светофор в аварийном состоянии,  от сильного ветра шатает его, может упасть на кого-то.


3267274
На перехресті вулиць Куренівська та Скляренко вже два тижні не працює світлофор!! Це перехрестя є аварійно-небезпечним, а відключений світлофор наражає на небезпеку і водіїв і пішоходів.


3263195
Довожу до вашого відома ,що на даний час не працює світлофор на перехресті вулиці Здолбунівська та проспект Григоренка. Перше звернення (Б-3997 )з цього приводу датоване 3 березня 2015 року.В супереч звернень   Б-3997 ,А-3583,Т-3262,С-13096 нічого не зроблено , прошу:
1. притягнути до дисциплінарної (згідно Закону України ”Про державну службу” ) та адміністративної відповідальності посадовців відповідальних за відсутність вирішення даної проблеми, перевірити на корупційну складову бездіяльність осіб(згідно  Закону України ”Про засади запобігання і протидії корупції”);
2. в найкоротші терміни надати інформацію: про  час  необхідний на заміну не працюючих секцій світлофорів;
3.  усунути недоліки в роботі світлофорів.


3261677
Доброго дня!
Маємо скаргу, щодо відсутності справної роботи світлофорів по пересіченню вулиць Семена Скляренка на Куренівського проволку вже 4ий день, починаючи с 27.07! 
29.07, у середу о 18:05 патруль нової поліції роздивлялись світлофор і спокійно уїхали в інший бік. 
Насьогодні змін немає!
Несправність цього перехрестя спостерігаємо кожний місяц! Пройти в цьому місці треба мати міцні нерви, а немайдужих водіїв дуже мало.


2841131
просьба отремонтировать светофор - не работает


2694460
угол ул. Здолбуновская и ул. Припятской, сломан светофор.


3131276
В третий раз обращаюсь с одним и тем же вопросом. Прошу настроить работу светофора для осуществления поворота налево на ул. М. Кривоноса. с проспекта Краснозвездный. 
В прошлый раз ответ был такой - ”Інформуємо, КП «Київдорсервіс» у грудні 2014 року внесено зміни в організацію дорожнього руху на перехресті просп. Червонозоряний – вул. Кривоноса, якими передбачено покращення умов для повороту наліво при русі по просп. Червонозоряному в напрямку Московської площі за допомогою окремої фази з «раннім відсіканням» зустрічного потоку. З повагою Начальник служби ДРМ.Онищенко.”
На самом деле, необходимо настроить светофор таким образом, чтобы у водителей, которые поворачивают налево горел зеленый свет хотя бы 10 секунд. Или настроить светофор таким образом, чтобы сначала загорался зеленый свет для тех кто поворачивает налево, а у водителей двигающихся навстречу горел красный свет светофора, хотя бы секунд 10. 
Также предлагаю обратить ваше внимание, что многие водители чтобы повернуть налево на ул. М. Кривоноса, сначала поворачивают направо в сторону гаражей, делают разворот и едут на  на ул. М. Кривоноса. В подтверждение своих слов, прикрепляю видео файлы.


3131236
В третий раз обращаюсь с одним и тем же вопросом. Прошу настроить работу светофора для осуществления поворота налево на ул. М. Кривоноса. с проспекта Краснозвездный. 
В прошлый раз ответ был такой - ”Інформуємо, КП «Київдорсервіс» у грудні 2014 року внесено зміни в організацію дорожнього руху на перехресті просп. Червонозоряний – вул. Кривоноса, якими передбачено покращення умов для повороту наліво при русі по просп. Червонозоряному в напрямку Московської площі за допомогою окремої фази з «раннім відсіканням» зустрічного потоку. З повагою Начальник служби ДРМ.Онищенко.”
На самом деле, необходимо настроить светофор таким образом, чтобы у водителей, которые поворачивают налево горел зеленый свет хотя бы 10 секунд. Или настроить светофор таким образом, чтобы сначала загорался зеленый свет для тех кто поворачивает налево, а у водителей двигающихся навстречу горел красный свет светофора, хотя бы секунд 10. 
Также предлагаю обратить ваше внимание, что многие водители чтобы повернуть налево на ул. М. Кривоноса, сначала поворачивают направо в сторону гаражей, делают разворот и едут на  на ул. М. Кривоноса. В подтверждение своих слов, прикрепляю видео файлы.


3129911
На перетині вул Теліги і вул. Дорогожичи Світлофор по головній дорозі в напрямку м. Дорогожичи зробили дуже коротким . Тому там весь час затор


3129845
добрий день! 3 тижні тому на перехресті вул Теліги та вул Дорогожицька змінили тривалість світлофора у
напрямку М Дорогожичі (скоротилася тривалість для головної дороги).тепер в цьому напрямку завжди затор.


3129530
Проблема в перекрестке и пешеходном переходе! 
Пересечение ул Суздальской и Отрадного проспекта
Переход работает ВСЕГО 16 СЕКУНД!!! 
Для машин светофор работает 73 секунды!

Когда идешь утром с детьми в школу ПОСТОЯННО попытки водителей НАЕХАТЬ на пешеходов! 
Переход работает ВСЕГО 16 СЕКУНД!!! 
Если у человека проблемы с ногами, или маленький ребенок то не успеваешь перейти улицу за это время!
В это же время машины с ул. Суздальской едут на свой зеленый свет, водители НЕ СМОТРЯТ НА ПЕШЕХОДОВ! Переход работает ВСЕГО 16 СЕКУНД!!! 

Некоторые машины здесь еще и  РАЗВОРАЧИВАЮТСЯ, именно тогда когда работает зеленый свет для ПЕШЕХОДОВ!

НАДО ПОВЕСИТЬ ЗНАК ЗАПРЕЩАЮЩИЙ РАЗВОРОТ в этом месте!
Отрегулировать светофор так, что бы для пешеходов было больше времени (18 секунд)
И сделать так, что во время движения пешеходов водители с ул. Суздальской не могли поворачивать на пр. Отрадный. А могли поворачивать тогда, когда едут машины с бул. Лепсе на пр. Отрадный, например.


3127113
Доброго дня. 

На перехресті вулиць Смолича і Вільямса один із світлофорів розвернуло більше ніж на 90 градусів. Секції червоного та жовтого кольорів тепер направлені зовсім в інший бік (фото додається).
Прохання встановити світлофор на місце і закріпити секції для запобігання повторення ситуації.

Дякую.


3123873
Добрий день. Другий місяць не працює пішохідний світлофор на перехресті Григоренка та Здолбунівської (на вигляд він зламаний фізично). Прошу відремонтувати та в подальшому слідкувати за цим перехрестям, так як в часи пік часто зустрічаю лише мигаючий жовтий сигнал на основних світлофорах цього перехрестя. Чекаю на термінове виправлення ситуації та інформування мене про результати. Дякую.


3030793
На перехресті вулиць Жмеринська і Героїв Космосу вже 3 дні не працює світлофор. Прошу якнайшвидше його відремонтувати, бо дуже складно перейти дорогу!


3107270
На вулиці Радунській 18, відсутня кнопка на світлофорі, що фактично унеможливлює перехід вулиці на зелене світло для пішоходів. Рух по вулиці Радунській досить пожвавлений. Дана проблема наражає на небезпеку пішоходів.
Прохання в найближчий термін усунути несправності. 
Дякую


3107247
На регульованому пішоходному переході через вул. Радунську навпроти магазину ”Радунь”, розташованому за адресою вул. Радунсьька, 20, не працює кнопка, за допомогою якої пішоходи включають зелене світло для пішоходів, а для автомобілів загоряється відповідно червоне. Таким чином щодня пішоходи наражаються на небезпеку, бо через несправність кнопки світлофор працює лише в режимі ”Зелене світло для автомобілів, для пішоходів - червоне”, пішоходи вимушені перебігати дорогу не зважаючи на сигнали світлофора.
З повагою, 
Ярослав.


2689969
Добрий день!
Хочу звернути вашу увагу на проблему постійних транспортних заторів на вулиці Підвисоцького .
У зв’язку із збільшенням кількості побудованих будинків у ЖК « Новопечерські Липки» і відповідно збільшення кількості проживаючих у цьому комплексі жителів збільшилася і транспортне навантаження на перехрестя вулиць Кіквідзе і Підвисоцького . Сьогоднішній часовий інтервал перемикання світлофорів на цьому перехресті не дозволяють розвантажити вулицю Підвисоцького . Це тягне за собою створення заторів , збільшення загазованості вулиці Підвисоцького , яка ніяк не розрахована на такий великий потік машин. До машин з ЖК « Новопечерські Липки» додаються машини , що повертають з бульвару Дружби Народів і рухаються в напрямку Південного мосту. А в найближчому майбутньому ще побудуються багатоповерховий будинок ЖК « Новопечерський Двір» (уже середина будівництва), багатоповерховий будинок за дитячою лікарнею (початок будівництва ) . Багато водіїв зараз виїжджають на зустрічну смугу і на високій швидкості намагаються проскочити на зелене світло світлофора або , що ще гірше заїжджають на тротуар з бажанням проїхати швидше.
Я хотів запропонувати збільшити тривалість дії (хоча б на 20 секунд ) дозволяючого зеленого світла світлофора на перехресті вулиць Кіквідзе і Підвисоцького для машин , які знаходяться на вулиці Підвисоцького . Або додати до світлофора знак «зелена стрілка на білому тлі » , що дозволяє поворот направо при будь-якому сигналі світлофора.
Дякуємо за розуміння питання.


3081570
Прошу решить вопрос настройки светофорам для осуществления поворота налево на ул. М. Кривоноса. с проспекта Краснозвездный. Этот вопрос подымаю  во второй раз. Ваш ответ, что требуется дополнительное финансирование не соответствует действительности. На самом деле, необходимо настроить светофор таким образом, чтобы у водителей, которые поворачивают налево горел зеленый свет хотя бы 10 секунд, а у водителей двигающихся навстречу в сторону Севастопольской площади горел красный свет светофора. С момента моего первого обращения на указанном перекрестке были много численные ДТП.


3079918
До Київдорсервісу
Щодо світлофора на вул. Автозаводській 83 (перетин з вул Гулака).

Спершу подякую за часткову реакцію на попереднє звернення, скорочення часу виклику світлофора з 1 хв. до 30 сек. І реакцію служби експлуатації. Особливістю світлофора був тривалий час очікування після виклику. Це привчило майже всіх людей йти на червоне. Після запроваджених змін і проведення інформаційної кампанії частина людей стала користуватися кнопкою. Однак проблема далі існує.

30 сек. на кожну смугу руху - це досі багато. Особливо в час, коли вулиця напівпорожня і легше перейти на червоне. Пішохід змушений чекати 30 сек., тиснути ще раз і знову чекати 30 сек.

Олії у вогонь доливає НЕПРОГНОЗОВАНІСТЬ світлофора. Відсутність відліку секунд до його увімкнення не дає змогу людям уявити, скільки їм ще чекати і вони ризикують своєю безпекою. Потік пішоходів у цьому місці інтенсивний, особливо в години пік. Тому й далі наполягаю на подальших змінах. Подаю кілька варіантів:

1) Радикальний. Вимкнення світлофора і запровадження звичайної зебри. Часто нерегульовані переходи вправніше справляються з потоком. Відсутність світлофора змушує водія бути пильним постійно. Водій витрачає лише кілька секунд, пішоходи не стоять по 30 сек. на кожній зі смуг.

2) Зміна алгоритму виклику. Зробити так, щоб світлофор спрацьовував відразу у разі, якщо перед цим тривалий час його ніхто не викликав. 1 раз спрацьовує відразу, а повторний виклик пішоходам вже слід почекати 30 сек.

3) Запровадження індикації зворотнього відліку. Зараз світлофори на перехресті старі, лампові. А в нових не передбачений відлік між натисненням кнопки і переходом на зелене. Індикатор показує лише прочерки. Але якщо мікросхема спрацьовує від цих 30 секунд, то внутрішній відлік таки йде! Чому б його не вивести на табло, вносячи зміни в алгоритм роботи нових світлофорів?

4) Були ще пропозиції зробити виклик зеленого світлофора на 2 смуги одночасно. Так, це зменшило б час переходу. Однак, через наявність смуги трамваїв посередині, щоб люди змогли перейти всю дорогу, слід суттєво збільшувати час простою автомобілів. А це не зовсім доцільно. Особливо, коли пішохід виходить з трамвая і йому потрібна лише одна смуга. Виходить, що на іншій автомобілі стоятимуть даремно.

Чекатиму на   


3060977
У неділю, 15 лютого, я помітила, що кнопка перемикання світлофора для пішоходів зламана (втиснута всередину). Вона знаходиться посередині між проїзними частинами, друга,  якщо переходити від житлових будинків до кінної бази біля зупинки вулиця Якова Степового. Прошу якнайшвидше усунути поломку, оскільки наразі дорогу можна лише перебігти на червоне світло,  що створює значну небезпеку для пасажирів транспорту з навколишніх будинків.


3398203
Добрый день. За мостом на бульваре Лепсе как ехать в сторону метро Берестейская не корректно работает светофор. Каждое утро пробки. Бывало его отключали даже тягучек не наблюдалось. Эту картину я наблюдаю уже лет 6-7 как переехал жить в этот раен. Огромная просьба отключить его, так как он служит только для проезда трамвая, который и так все пропускают. Либо если это не возможно хотябы отрегулировать по времени (более длительный период для проезда автомобилей и короткий период для проезда трамвая).
Спасибо за понимание...


3385807
Просимо провести ремонт системи світлофорів на перехресті вул. Ломоносова та вул. Конєва. Світлофор ламається постійно, зробіть капремонт!


2640718
Чому світлофор на вулиці Васильківській (навпроти номеру 55) вимкнений вже о 22 годині? У цей час доволі багато людей переходить дорогу, а потік транспорту ще активний. Восени багато людей вдягнені у темний одяг і ввечері їх погано видно на дорозі, що створює аварійну ситуацію.


3001019
На перекрестке ул. Бережанская и ул. Луговая в темное время суток (17 часов) не работает светофор. Учитывая ограниченую видимость (туман), проблемное покрытие (гололед), кто уполномочен нести материальную и моральную ответственность  за возможные последствия?


2618668
На пешеходном переходе через проспект Григоренка (нечетная сторона) уже больше месяца не работает кнопка управления светофором для пешеходов. Прошу починить


2986534
З центру постійно невиправдано включається червоне світло - машин з другорядноі вулиці завжди не має, а на головній дорозі машини постійно безпідставно зупиняються

Що вимагаємо зробити


1)встановити перед перехрестям Набережно-Лугова та Почайницькоі - по вул.Набережно-Лугова з вул.Набережно-хрещатицька світлофор з додатковим правим боковим зеленим сигналом, який буде світитися завжди зеленим для правого крайнього ряду та буде дозволяти постійний рух уперед при відсутності загрози від машин з вул Почайницька

Або

2)встановити довгий зелений на головній дорозі - 5-10 хв.

3)встановити зелену стрілку на табличці рядом з червоним на світлофорі, що зазначено у ПРОПОЗИЦІ 1 цього звернення

ДЯКУЄМО


2985574
Вже майже рік, може й більше, не працюють світлофорні секції реверсивного руху вздовж всього проспекту Воз”єднання, отже користуватися полосою реверсивного руху немає можливості.


3315612
Прошу оптимізувати роботу світлофорів на перехресті з рухом по колу вул.Гната Юри, вул. Картвелішвілі, вул.Курбаса. Проблема в тому, що транспорт зі сторони вул. Гната Юри в сторону руху до вул. Курбаса дуже довго чекає на зелене світло світлофору, біля 2 хвилин, а ”зелений” горить всього десь 10 секунд. Особливо в часи ”піку” накопичується багато транспорту. Також прошу оптимізувати роботу світлофорів в цілому, т.я. особливо в ранковий час зі сторони вул. Курбаса також накопичується дуже багато транспорту, ”пробки” із-за цього бувають на цілу зупинку швидкісного трамваю. Весь цей транпорт заважає шумом та робить шкідливі викиди у вікна будинків. Зауважу, що коли світлофори переводять в черговий режим (блимаючий жовтий) ”пробок” практично не існує.


2975107
Доброго дня!

На пішоходному переході через вулицю маршала Тимошенка, навпроти будинку 13-А, не працює світлофор для пішоходів. Потрібно полагодити. 

Дякую!


3052325
Доброго дня.

На вулиці Скляренка нещодавно встановлено вже 6-й! світловор на 800 метрів вулиці. Це ще більше ускладнило рух по цій і без того завантаженій вулиці. Світловор встановлено за 100м від вже існуючого світлофора. І так як в цьому місці немає перехрестя з таким рухом що потребує світлофорного регулювання, то основна його функція це заїзд до супермаркету Амстор.
Вимагаю проведення експертизи доцільності встановлення цього світлофора, а також світлофора встановленого на перехресті з Балтійським провулком. Адже на погляд водіїів ці світлофори не несуть ніякої користі, окрім ускладнення дорожньої обстановки на цій завантаженій вулиці.


3301508
Доброго дня,

Будь ласка, відремонтуйте світлофор для пішоходів, що знаходиться на перехресті вулиці Кирилівська та Бондарського провулку.
https://www.youtube.com/watch?v=68ppGKDmybU


2955127
Я звертався в службу 1551 щодо зміни налаштувань роботи світлофора на Атозаводській 83. Я наполягав, що поточні параметри роботи світлофора створюють аварійну ситуацію на дорозі. Мені відповіли, що параметри світлофора відповідають вимогам пункту 7.31 ДСТУ 4092-2002 «Світлофори дорожні. Загальні технічні вимоги. Правила застосування та вимоги безпеки». А отже змінювати їх роботу недоцільно. А замінити світлофор на інтелектуальний немає можливості через брак коштів.

Якщо відкинути юридичні норми, якими можна прикритися, щоб нічого не робити, то головна суть світлофора - правильно регулювати рух автотранспорту і пішоходів. Якщо світлофор налаштований так, що він не справляється зі своєю роботою і створює аварійність на дорозі, то який сенс в його існуванні. Світлофори встановлюються для допомоги в організації руху, коли звичайний наземний перехід (зебра) створює незручності.

У випадку з ситуацією на вулиці Автозаводська 83 світлофор створює більше незручностей, аніж якби там була звичайна ”зебра”. Я наполягаю, що через цей перехід відбувається достатньо щільний потік пішоходів і великий таймаут спрацьовування світлофора змушує людей йти на червоне світло. 

Цим створюються незручності і висока аварійність на цьому відтинку вулиці. Якщо Державна автоінспекція неспроможна або не хоче налаштувати світлофор як належить, то вимкніть його і встановіть звичайний знак наземного переходу із ”зеброю”, який вирішить всі проблеми. Тоді водії керуватимуться правилом пропускання пішоходів на дорозі.

Поточну відписку на звернення Г-14348 від Начальника служби ОДРМ.І.Онищенко розглядаю як небажання виконувати свої прямі обов’язки. Якщо питання не буде вирішуватися надалі, то розглядатиму варіант підняття цієї проблеми в пресі.


3287094
Прошу відремонтувати світлофор, що знаходиться на перетині вул.Фрунзе та Терьохіна.
Проблема така: табло, що показує час, коли горить зелене світло, не відображає коректно цифри, тобто є пробілі в певних місцях, і зрозуміти яка ж там цифра неможливо. 

Дякую.


3266195
Перекресток - не работает часть ламп светофоров для пешеходов.


3266173
Вже котрий місяць не працює світлофор для пішоходів на перехресті вулиць Райдужна та Івана Микитенка, зі сторони паркінга та магазину ”Абсолют”.


3264130
Неделю не работает светофор


2916587
Поряд з ЖЕКом та Бережанським ринком на Автозаводській 83 розташований наземний перехід зі світлофором. Він налаштований так, що для кожної смуги зелене світло треба викликати окремо. До того ж, таймаут на увімкнення світлофора дуже тривалий - до хвилини. І більшість людей переконані, що він не працює. Буквально сьогодні 23 жовтня одна жінка мені кричала, що світлофор неробочий, коли я очікував зеленого світла. Це означає, що перехід небезпечний для пішоходів, бо через те, що люди переконані в його непрацездатності, вони йдуть на червоне світло. Зокрема й матері з колясками і неповносправні або літні люди, які рухатися швидко не можуть. Часто водії сигналять. Вони праві, бо нічого не порушують. А пішоходи праві, бо їм треба перейти дорогу.

Проблему можна вирішити кількома шляхами, які себе доповнюють: 1) зменшення часу від моменту натискання на кнопку виклику зеленого світла і його спрацьовування. Максимум до 10-15 секунд. А бажано, ще менше (миттєво або 5-10 секунд), але вже з більшим проміжком для повторного виклику. Бо потік автомобілів зазвичай невеликий і очікування з боку водіїв буде нетривалим, 2) щоб стримати пішоходів від переходу на червоне світло, встановити світлофор з відліком зворотнього часу, який би дозволив пішоходам спрогнозувати, коли вони зможуть перейти дорогу, 3) і в ідеалі засинхронізувати світлофори обох смуг на одночасне спрацьовування.

Свого часу на проспекті Глушкова біля Іподрому світлофори працювали так само - слід було перейти півдороги і знову натискати кнопку на острівці безпеки, але це збільшило аварійність і від ідеї відмовилися. Зрозуміло, що одночасне увімкнення двох смуг збільшує час, за який люди можуть перейти дорогу загалом. Якщо не хочеться жертвувати часом водіїв, то хоча б врахуйте 2 перших пункти і це знизитить небезпеку пересування.


2909701
Добрый день! В очередной раз ”зеленая стрелка” разрешающая поворот направо из под моста Окружной дороги на улицу Зодчих исчезла, явно выломана. И это сразу после открытия торгового центра. Моментально помле исчезновения стрелки создалась пробка на сьезде с Окружной под мост, и целый день не исчезает. Разве ради удобства траты денег в ТЦ жизненно неоходимо убирать стрелку??? За все время существования стрелки не было ни одного ДТП по её причиге. Во время строительства стрелку неоднократно убирали, подавались заявки  Г-8569 и  Г-963. Очем просим вернуть стрелку, дабы не создавать бесконечную пробку.


2906646
Світлофор на перехресті Богатирськоі та Єрмака працює у режимі ГАНЕБНОМУ!!!!!  Треба на робочі дні його ВІДКЛЮЧАТИ!!!!ВРЯТУЙТЕ КИЯН,які ідуть вранці на роботу по вул. Богатирський та ввечері у постійному заторі.Дякую


2518451
служба ремонту світлофорів ігнорує з 08.08.13 ігнорує усні звернення щодо непрацювання світлофорів на перехресті вул.Бережанська та вул.Лугова.

просимо Вас:
1. передати функцію обслуговування світлофорів до іншої установи.


2505703
Не брати на баланс міста та його комунальних підприємств регульований пешохідний перехід на перехрестті вул.Семена Скляренка та провулку Балтійського з наступних підстав.

 На цей час зазначене перехресття фактично штучно й катастрофічно загальмувала наружений рух ТЗ в обох напрямках по вул. Семена Скляренка!!!!!!!!!

 Фактична необхідність переходу вул.Скляренка та пров.Балтійського на вищезазначеному перехрестті складає 1-2 живі людини /година, а транспорту ще менше.

 ЦЕЙ ЖАХ можна перевірити шляхом встановлення контрольної відеокамери.

 Дякуємо!!!!


2889297
на перекрестке улицы Стеценко и улицы Газопроводной в вечерние часы (с 7 утра до 10 утра) и в вечерние часы (с 18 вечера до 22 вечера) наблюдается крайне неотрегулированная работа светофоров в зависимости от потока транспорта
поток по улице Стеценко значительно превышает поток транспорта с улицы Газопроводной, в следствие чего каждый день наблюдаются значительные затруднения в движении (пробки) 
необходимо как можно оперативнее согласно статистике переработать режим работы светофоров для более оптимального распределения потока транспорта


2885907
просьба отремонтировать светофор - горят не все сигналы


2884236
на пешеходном переходепросьба организовать козырьки над светофором для пешеходов в виду того что на солнце сильно бликуют и не видно четко сигналов; козырьки отсутствуют по двум сторонам улицы


2876758
Перехрестя вул. Драйзера та пр. Маяковського (Троєщина). Потрібні світлофори на цьому перехресті (накшталт перехрестя на вул. Гната Юри та пр. Леся Курбаса).


3209568
На перекрестке Здолбуновская  П. Григоренко в сторону р. Днепр частично разрушен светофор.


2475759
Ліквідувати регульований пешохідний перехід та переобладнати його на нерегульований (зробити звортне переобладнання) на перехрестті вул.Семена Скляренка та провулку Балтійського.

На цей час зазначене перехресття фактично штучно й катастрофічно  загальмувала наружений рух ТЗ в обох напрямках по вул. Семена Скляренка!!!!!!!!!

Фактична необхідність переходу вул.Скляренка та пров.Балтійського на вищезазначеному перехрестті складає 1-2 живі людини /година, а транспорту ще менше.

ЦЕЙ ЖАХ можна перевірити шляхом встановлення контрольної відеокамери.

Дякуємо!!!!


2475756
Надати інформацію:
1.Вартість переобладнання нерегульованого переходу у регульований перехід пішоходів на перехрестті вул.С.Скляренка та пров.Балтійський.
2.Хто був ініціатором вищезазначеного ”покращення”.
2.Вартість утримання вищезаначеного обладнання на місяць та на рік.


Дякуємо!


2857224
На перехресті вул. Здолбунівська та вул.Ревуцького не працюють світлофори.


3189213
Третий день не работает светофор.Перекресток- Воздухофлотский проспект и ул.Курская.СРОЧНО ПОЧИНИТЕ!!!!


3181624
с утра не работает светофор на перекрестке


3277266
Світлофор на проспекті Григоренка, на перехресті з вул. Ахматової, в напрямку м. Позняки.
Права смуга - прямо й праворуч, середня - прямо, ліва смуга - тільки ліворуч. Права смуга майже весь час зайнята припаркованими автівками. Тобто, фактично, тільки одна смуга залишається для руху прямо. Завдяки цьому створються величезні пробки та проблеми з виїздом із дворів. В той же час ліва смуга майже порожня. Ніякого сенсу в тому, щоб вона дозволяла поворот тільки ліворуч немає - рух односторонній, не треба пропускати зустрічних учасників дорожнього руху. Водіїв просто схиляють до порушення правил дорожнього руху.
Нормальним рішенням було б дозволити з лівою смуги рух прямо і ліворуч, з середьої - прямо, з правої - праворуч (за зеленою стрілкою).


2539280
Не працює червоний сигнал пішохідного світлофора.


2516421
Уже пол года, как не работает светофор напротив школы по ул.Радужная, 53. Это выезд от городской электрички. Вечером автобус по 10 минут стоит на светофоре и никак не может выехать из-за большого потока автомобилей, которые он обязан пропустить, а потом уже выезжать на главную дорогу. Отремонтируйте наконец-то этот светофор!


3247647
Прошу вас посприяти встановленню світлофора у Деснянському районі на перехресті вулиць О.Бальзака та Карла Маркса (вказано на карті).
У зв’язку зі зростанням масиву Троєщина, кількість авто на дорогах значно зросла за останні роки, а саме по вулиці Бальзака рух є надто інтенсивним. Всього є два щляхи як потрапити на Московський міст з Троєщини - і Бальзкака - один з них. 
Окрім Троєщини, по цій вулиці також прямують авто з прилеглих сіл Троєщина, Зазим’є, Погреби. 
За останні місяці на цьому перехресті сталося декілька аварій авто, що намагалися вивернути з вулиці Карла Маркса на Бальзака. А на яку небезпеку наражаються пішоходи, що кожного ранку  намагаються перейти дорогу на цьому перехресті. 
Хочеться зазначити, що це перехрестя дуже активно використовується пішоходами ще тому, що багато з них прямують до пляжу саме цим шляхом. Саме в цьому місті є перехід через трамвайні путі і кожен з пішоходів опиняється перед цим небезпечним перехрестям, намагаючись якимось чином перейти дорогу.
А діти! Як вони можуть безпечно дістатися школи?
Прошу вас розглянути заяву як наймога швидше, щоб підготувати дороги до початку шкільного року.
З повагою,
Вербова Ірина


3239145
Требую убрать светофоры для устранения регулярных пробок.
:(((((((((((((((((( Это ужас!!!! Ранее светофоров не было и пробок не было.


2704764
Уже больше года не работает светофор при выезде с улицы Ивана Никитенко на улицу Радужная. Отремонтируйте его, пожалуйста!


3223763
На перехрещенні доріг по вул. Саксаганського (24) та вул. Горького (25) знаходитися світлофор (перед пішохідним переходом), що регулює пересічний рух транспорту (по правій частині руху). Біля світлофору знаходься дерево, крона якого захиляє світлофор з візуального боку водіїв, які рухаються по 1 - 3 полосам по вулиці Саксаганського. Зазначене ускладнює орієнтацію в руховому потоці та створює ризик аварійної ситуації. Просимо прийняти відповідні заходи для відновлення видимості світлофору.


2880143
На перехресті вул.Жмеринської та Героїв Космосу невірно працює світлофор, що постійно создає аварійни сітуаціі. Одночасно горить ”зелений” по вул.Жмеринська в обох напрямках, але лівий поворот зі Жмеринської на Героїв Космосу є ”Головною дорогою”. 
Від ім’я багатьох водіїв прошу зробити так, як було 2-3 місяці тому: ”зелений” правий поворот зі Жмеринськой на Героїв Космосу спрацьовував тоді, коли на зустрічному напрямку загорався ”червоний”.
І ще, не дуже вірно рішення, яке дозволяє лівий поворот з Героїв Космосу на Жмеринську.


3209596
Не працює кнопка світлофору на переході між гіпермаркетом №2 ТОВ ”Епіцентр К” (Кільцева 1б)
(між 2-ма зупинками в напрямку від гіпермаркету до ”ларьків - квіткового ларька, МАФ-ів (алко-табачних виробів, магазину мобільних телефонів). Не працює саме той що ”посередині” - перехід в зеленій зоні, де раніше було перерито газовиками.

Якщо звернути увагу зранку коли люди йдуть на роботу, і увечері після 19:00 ті котріпереходить дорогу та прямують в сторону ”Теремків” зупиняються після того як пройшли першу смугу, потім стоять і очікують зеленого світла, жмуть кнопку - не спрацьовує. Спрацьовує лише коли хтось нажме кнопку зі сторони МАФ-ів (рядом холодильник з пивом).


2701509
На Днепровской набережной напротив дома №21 не работает светофор уже вторые сутки. Улица очень нагружена, и с автобусной остановки перейти в сторону домов можно только с риском для жизни. Пока нет жертв - срочно исправьте!


3197752
З 12.06.15 сфітлофор для пішоходів на перехресті вул. Цитадельної та Лейпцизької працює некоректно. Показує одночасно ”червоне” та ”зелене” світло. Проханя перевірити та владнати проблему.


3190653
На пішоходному переході зломана кнопка виклику зеленого світла для пішохода.


3188893
На перехресті вулиць Дніпровська набережна і Причальна у напрямку від Піденного мосту до Дарницького не працює дві секції червоного світла, третя висить на фоні червоного Бігборду і так само не помітна з далеку. Враховуючи те що як раз даний бік проїзжої частити зупиняється першим, а потім для зустрічних авто горить зелений для повороту наліво, то тут можуть бити ДТП якщо перегорить остання лампочка. 
Я вже двічі звертався за номером 102 перший раз 22 ого травня номер звернення 301224551552385, другого разу 3ого червня номер звернення 301030019927461 і досі жодної реакції. Невже так важко змінити дві лампочки у світлофорі за місяць???


3182076
Доброго дня!
Зі світлофорами в Києві якісь дива дивні. Чомусь на Дніпровському узвозі ”загальний” зелений заміняє собою стрілку прямо.  І при цьому в вечерні години, коли стемніє поряд стоїть пост ДПС, який зупиняє громадян, які проїхали на ”загальний” зелений і не побачили додаткової секції ”наліво”.
Чому б не зробити як це має бути правильно, наприклад, на перехрестях Броварського проспекту і Визволителів або Миколи Грінченка і Протасового яру. Це значно підвищить безпеку руху.
Фот усіх трьох перехресть зі світлофорами додаю.
Завчасно дякую.


3155724
На пішохідному переході на трамвайній зупинці надірвано кріплення для кнопки світлофору (механізм висить). На стороні зупинки у напрямку руху до Лайоша Гавро.


2685440
Більше року не працює світлофор при виїзді на вулицю Райдужна (напроти школи). Прошу відремонтувати, а відповідальних осіб притягнути до відповідальності згідно чинного законодавства.


3140434
Расположение знаков и светофора неоднозначно указывают на поворот налево при проезде через Европейскую площадь с Владимирского спуска на улицу Грушевского.


2759632
Добрый день!  Я обращалась к вам 31 марта 2014г. № В-1784 (2734392) с проблемой неработающего светофора и пешеходного перехода на перекрестке ул.Симиренко-просп.Королева. Спустя месяц получила ответ со статусом ”Роз`яснено по суті порушеного питання”.
Ответ меня не удовлетворил, вопрос так и остался нерешенным.
Поэтому задаю его снова - КОГДА будет работать светофор???

Жду вразумительных разъяснений и положительного ответа.

Спасибо


2746744
Доброго дня! На проспекті Героїв Сталінграду в районі заїзду на Московський мост вже третій день не працює світофор. Найближча адреса просп. Героїв Сталінграду 2 - це зупинка громадського транспорту ”Водна академія” 44 тролейбусом або 73 автобусом (зупинка навпроти водної академії. 

Світофор не працює 14-16  квітня. Сьогодні був свідком як жінка з дитиною ледь не потрапили під авто, які на даному відрізку рухаються зі швідкістю 60-80 км/год

Прошу вжити заходів. Заздалегідь вдячний.


2734392
Добрый день!  Обращаюсь к вам с проблемой, существующей на нашем микрорайоне - существует перекресток пр.Королева-ул.Симиренко - АБСОЛЮТНО НЕРЕГУЛИРУЕМЫЙ !!!  Светофоры не работают уже давно, разметка не видна!  Пешеходам дорогу там перейти крайне сложно, особенно мамам с колясками. Я была свидетелем случая, когда девушка с коляской пыталась перейти дорогу по так званому пешеходному переходу - ее обматерили водители, посоветовав купить мозги и больше не рожать.
Я звонила в диспетчерский пункт: Киевдорсервиса - безрезультатно, якобы этот злополучный светофор не находится у них на балансе.  Возможно, вы найдете его владельца?
Надеюсь, что необходимые меры предпримутся до того, пока там не произошло крупное ДТП.

Спасибо за понимание, с уважением Светлана


2724902
Не работает светофор напротив школы на ул.Радужная, 53
Хватит уже писать отписки! Отремонтируйте светофоры!!
Больше года не работают!


2645391
День добрый.
В течении года не работает светофор на пересечении проспекта Академика Королева и улицы Симиренко. Я понимаю что светофор архисложный аппарат и починить его надо иметь 3 высших образования. Но примите пожалуйста меры по устранению проблемы, или пусть в часы пик там дежурит регулировщик движения от ГАИ.


3380631
Доброго дня. Мене все ще турбує проблема з нерегульованим пішохідним переходом біля школи №8. Я отримав відповідь від начальника служби ОДР М.І. Онищенка, в якій ним вказано, що підстав для демонтажу даного переходу нема. Все зроблено згідно  чинного законодавства, але на жаль страшна статистика благає прийняти міри і порушити це законодавство заради життя і здоров’я дітей школи і дорослих. Вважаю, що наступна жертва на цьому переході буде на совісті служби ОДР. Поперемінного миготливого жовтого сигналу замало!!!


3352170
Робота світлофора
По вулиці Райдужна на спуску до станції міської електрички ТРОЄЩИНА- 1 біля школи №265 (на мапі зображено де саме) дуже давно не працюють світлофори(вони зламані). Несправні світлофори завдають людям багато незручностей: Небезпечно переходити через дорогу дітям вранці коли вони поспішають до школи адже перехід знаходиться біля подвір’я школи №265, а також багато людей йдуть до електрички, до озера, на дачі. МАРШРУТНІ АВТОБУСИ що підвозять людей до станції та автомобілі пропускають людей без задоволення.

            Багато Мешканців мікрорайону самостійно зверталося до КБУ «Контактного центру міста Києва”Київської міської державної адміністрації” стосовно відновлення роботи світлофорів,але жодних дій стосовно відновлення роботи світлофорів не було виконано.
Хоча були надані відповіді(ЗМІНЮВАЛИСЯ ПРІЗВИЩА та Номера і Дати заяв).

       Я також зверталася 29 Листопада 2014 № звернення В-10507  
На що мені відповіли 5 Грудня 2014 .№16/4791Гр.
       Потребує додаткового фінансування


Прохання: ВІДНОВІТЬ РОБОТУ СВІТЛОФОРУ біля школи №265 ВУЛИЦЯ РАЙДУЖНА, 53 місто КИЇВ


3348939
Добрый день. Каждое утро на перекрестке ул. Симиренко и пр.Королева возникает пробка. Светофор в режиме ”желтый мигающий”  работает много месяцев, полноценно - никогда. Неужели нельзя включать его и регулировать движение на данном перекрестке хотя бы в часы пик?


3343522
Новый светофор, который стоит на пересечении ул.Трутенка и пер. Ахтырский создает огромные пробки по утрам и по вечерам. Время проезда данного отрезка(ул. Мейтуса - Амурская площадь) увеличилось в 3 раза по сравнению с аналогичным периодом года в отсутствие светофора. Он запрограммирован крайне неправильно, что приводит к значительным пробкам утром и вечером -- Светофор настроен с приоритетом на пропуск не основного (по ул. Трутенко) потока автотранспорта, а второстепенного (выезд с пер. Ахтырский). Образовавшиеся пробки мешают как личному транспорту, так и работе общественного транспорта, что никак не вяжется с программой развития транспортной инфраструктуры г. Киева. Пробки из-за светофора приводят к значительной потере времени для тысяч людей и повышенной загазованности нашего района.
Требуем перенастройки светофора или полного его демонтажа.

С ув.,
Андрей Воеводин


3326804
На перехресті на смілянській біля магазина ”Лоток” був криво встановлений світлофор пішохідного переходу, прошу виправить проблему!


2987024
По вулиці Райдужна на спуску  до станції міської електрички ТРОЄЩИНА- 1  біля школи №265 (на мапі зображено де саме) дуже давно не працюють світлофори(вони зламані). Несправні світлофори завдають людям багато незручностей: Небезпечно переходити через дорогу  дітям вранці коли вони поспішають до школи адже перехід знаходиться біля подвір’я школи №265, а також багато людей йдуть до електрички, до озера, на дачі. МАРШРУТНІ  АВТОБУСИ що підвозять людей до станції  та автомобілі пропускають людей  без задоволення.
      Багато Мешканців мікрорайону самостійно зверталося до КБУ «Контактного центру міста Києва”Київської міської державної адміністрації” стосовно відновлення роботи світлофорів,але жодних дій стосовно відновлення роботи світлофорів не було виконано.
          Хоча були надані відповіді(ЗМІНЮВАЛИСЯ ПРІЗВИЩА та Номера і Дати заяв) :
   КП «Київдорсервіс» розглянуло звернення гр. П.І.Б,. до КБУ «Контактний центр міста Києва» 
   від ДАТА № НОМЕР
   стосовно відновлення роботи світлофору за адресою вул. Райдужна, 53 і повідомляє наступне.
   Зазначений світлофорний об’єкт не перебуває на балансі  КП «Київдорсервіс».
   Просимо переадресувати зазначене звернення гр. П.І.Б. до   КП «Київпастранс», як    
    балансоутримувача  даного світлофорного об’єкту та зняти з контролю КП   «Київдорсервіс».
 З повагою
 Заступник директора     М.І.Онищенко   

Прохання: ВІДНОВІТЬ  РОБОТУ СВІТЛОФОРУ  біля школи №265 ВУЛИЦЯ РАЙДУЖНА, 53 місто КИЇВ


3314520
Прошу увеличить продолжительность зеленого сигнала светофора для пешеходов (через проспект Отрадный).
Пожилые люди за 17 секунд (которые сейчас отведены для перехода) успевают дойти только до середины дороги, создавая таким образом опасную ситуацию на дороге как для себя, так и для окружающих.


2574186
НЕ ПРАЦЮЄ ПІШОХІДНИЙ СВІТЛОФОР ЖУЛЯНИ ВУЛ. МОСКОВСЬКА,46.


3149572
на остановке южная, со стороны вднх, сломали кнопку вызова светофора пешеходного перехода

прошу отремонтировать как можно скорее ибо без кнопки светофор долго не останавливает поток машин и люди бегут через дорогу


3148555
Регулярно не работает светофор на перекрёстке Дарницкое шоссе - Пр. Григоренка.
Сегодня 06-05-15 в 8-30 затор начинался от уд Пчёлки, авария на указанном выше перекрёстке, к которой наверняка имеет отношение неработающий светофор. 
Прошу навести порядок, принять меры к безответственной структуре, обслуживающей светофорное оборудование на перекрёстке.


2428248
Установити зелену стрілку на сфітлофорі біля Бажова 7/21
маршрут постійно попадає на червоне світло, і стоїть , хоча може спокійно їхати, але там не установлена зелена стрілка.


3142803
Робота світлофора

Станом на 27.04.2015 НЕ виконано звернення на 1551 № Б-24254 від 13.12.2014.

На працюють таймери двох світлофорів для пішоходів на на перехресті просп. Павла Тичини та Дніпровської набережної (поруч ТЦ ”Silver Breeze”). Світофори сигналять тим, хто переходить через проспект, а не через набережну. Якщо у Б-24254 я зазначав лише один неробочий таймер, то тепер їх стало 2. Відповідь на попереднє звернення надійшла така:

”КП «Київдорсервіс» виконало демонтаж таймеру відліку часу на світлофорному об’єкті на вказаному перехресті для здійснення його ремонту. Після виконання ремонтних робіт зазначений таймер буде відновлено.”

Проте, стало ще гірше. 
Прошу відновити роботу таймерів. Принагідно нагадую вам, що термін вирішення питань, порушених у зверненні, не має перевищувати 15 - 45 днів (ч. 1 ст. 20 Закону України ”Про звернення громадян”). Це питання не вирішується вже протягом 135 днів.


3136748
Добрий день!

Вже тертій тиждень поспіль не працює світлофор на перехресті вулиць Урлівська та Здолбунівська. Ні зранку, ні вдень , ні вночі. Навіть , коли він працював, там було складно повертати з Урлівської на Здолбунівську в сторону Дніпровської набережної, а тепер це взагалі майже неможливо. Складно і небезбечно як пішоходам так і водіям. 
Прошу полагодити світлфор в найкоротші сроки заради безпеки громадян.

Дякую!
З повагою,
Валентина Бердінскіх


3127790
Робота світлофора

Проблема з верхнім світлофором (тим, що висить над дорожнім полотном), місцерозташування якого позначено на карті. Це світлофор на перехресті Русанівської набережної та вул. Ентузіастів поруч Рус. набережної, 22. Він сигналить машинам, котрі їдуть по мосту від вул. Раїси Окіпної на набережну.

Суть проблеми полягає у тому, що світлофор нахилився і його сигнали машинам з моста майже не видно. Фотофіксації за 18.04.2015 додаються.

ПРОШУ фахівців КП ”Київдорсервіс” виправити цей ”перекос”.
Дякую!


2782449
На розі бульвару Лесі Українки та провулка Щорса не працює зелений сигнал світлофору та лічильник на світлофорі. Сам світлофор працює, але не працює саме сигнал.


2775971
Здравствуйте.
Возле перекрестка улиц Стеценко и Василия Блюхера есть регулируемый пешеходный переход (находится непосредственно на ул.Стеценко), работающий при нажатии пешеходами кнопки.
В данный момент снова одна из двух имеющихся кнопок (теперь та, что находится по четной стороне улицы Стеценко, ближе с храму) не работает, вследствие чего пешеходы не могут безопасно перейти через дорогу и вынуждены с риском для жизни переходить на красный сигнал светофора.
Прошу восстановить работоспособность кнопки регулируемого пешеходного перехода, что находится на ул.Стеценко рядом с ул.Блюхера.


2775044
Лампа червоного сигналу світлофору відпала і звисає, крутиться, на вітрі на проводі! Прошу усунути проблему, фото додаю.
Розташування: перехрестя Русанівської набережної з вул. Ентузіастів біля Русанівської наб., 22. Опора даного світлофора стоїть ближче до мосту і автостоянки.


2773516
Прошу КП ”Київдорсервіс” переналаштувати режими роботи світлофорів на ж/м Русанівка таким чином, щоб збільшити час роботи зеленого сигналу пішоходам на перехресті вул. Ентузіастів та Русанівської набережної біля готелю ”Славутич” (Ентузіастів, 1). Я пишу конкретно про перехід через набережну від готелю в Русанівський парк і з парку в сторону готелю - див. додану карту. Там пожвавлений рух, а по таймеру світлофора ледве встигаеш перейти дорогу.
Дякую!


2769078
на перекрестке с Воздухофлотского проспекта (при движении в сторону Севастопольской площади) на Соломенскую площадь после ночного шторма развернуло светофор, который регулирует поворот налево с крайней левой полосы.
Светофор не виден для водилетей поворачивающих с Воздухофлотского проспекта на Соломенскую площадь.
Просьба развернуть светофор в нормальное положение.


3099777
Здравствуйте.
При левом повороте с Урловской на Здолбуновскую зеленый свет светофора горит всего секунд 15, из-за чего в утренние часы пик завернуть иногда удается только при третьем загорании зеленого (а многие особо торопящиеся водители подрезают и создают аварийные ситуации, лишь бы успеть проехать). При этом зеленый для машин едущих с Сортировочной горит около минуты.
Можно ли синхронизировать светофоры, чтоб время зеленого света светофоров совпадало, тем самым увеличив время для поворота налево с Урловской на Здолбуновскую?
Спасибо


2755829
Не закритий лючок на світлофорі, що стоїть на парковій стороні Русанівськоої набережної (майже перед буд. № 22 ) неподалік автобусної зупинки. З нього стирчать то незаізольована (!) проводка, то сміття.
Вимагаю закрити лючок. Карту розташування світлофора і фото додаю.


2755825
Проблема з світлофорами для пішоходів на перехресті Русанівської набережної та вул. Ентузіастів (біля буд. № 22 по набережній). Коли автівкам, що їдуть по набережній на міст ч/з Русанівський канал (в сторону вул. Раїси Окіпної, та з мосту (в сторону набережної) вмикається червоне світло, то пішоходам, що стоять, щоб перейти набережну, приходиться довго чекати, поки увімкнеться зелений сигнал. Тобто автівки зупинились, стоять, а зелене світло пішоходам довго не вмикається. Ця проблема спостерігається в тій чи іншій мірі вже кілка місяців (приблизно з грудня 2013 року). 
Прошу налагодити техніку - краще синхронізувати роботу світлофорів на даному перехресті.


2750988
Кілька тижнів не працюють таймери (як для пішоходів, так і для керманичів автівок) на світлофорах на перехресті вул. Ентузіастів і Русанівської набережної - біля готелю ”Славутич” по Ентузіастів, 1. Додаю карту та фото проблемних світлофорів (за 24.04.14) і прошу поремонтувати таймери.


2745983
Не працює червона частина світлофора для пішоходів при переході через вул. Межигірська з боку закритого входу в ст. метро ім. Тараса Шевченка.


3076084
Уже три тижні світлофор на перехресті вулиць Здолбунівська і пр-кт Петра Григоренка працює з серйозними перебоями, наприклад вранці працює а після 14.00 не працює і так кожен день, за цей час там вже сталося де кілька автомобільних аварій, автомобілі погнули дорожні знаки та огородження коли намагалися уникнути зiткнення. Кожен день перетинаючи перехрестя тисячі людей ризикують опинитися в автомобільній катастрофі!


3068417
Доброго дня. На перехресті вулиць Ломоносова і Конєва вимкнені  світлофори. Зважаючи на великій транспортній потік в години пік, це приводить до небезпеки при переході вулиці. Прошу увімкнути світлофори.


2724893
Доброго дня.
Відремонтуйте світлофори на перехресті вулиць Райдужна та Микитенко. Також вимагаю звільнити з посади заступника генерального директора С. Гамоля за систематичне небажання виконувати свої робочі обов’язки!


2723101
ТЕРМІНОВО!!!
Не працює жоден світлофорний об’єкт у дуже пожвавленому місці - біля ст. метро Лівобережна.
Вимагаю терміново налагодити їх роботу.
Найближчі до проблеми адреси: вул. Раїси Окіпної, 1 та 2, вул. Марини Раскової 1 та 3 Б. Відстань між світлофорами - від кількох метрів до кількох десятків метрів.


3057404
На перехресті бульвару Петрова та проспекту Ватутіна відсутня стрілка повороту ліворуч на світлофорі у напрямку з бульвару Перова у бік Московського мосту. У вказаному напрямку руху аж три смуги ліворуч. (див. фото) З Троєщини автівки рухаються з великою швидкістю у бік бульвару Перова, а із зустрічного боку автівки намагаються повернути ліворуч, що спричинює аварії та небезпечні ситуації. Коли буде встановлена стрілка для руху ліворуч на даному світлофорі?


2653302
Проблеми з роботою світлофорів на перехресті вулиць Ентузіастів та Русанівської набережної (поряд з мостом, що з”єднує вул. Раїси Окіпної та Русанівську набережну). Найближча до світлофорів адреса - Русанівська наб. 22. Там кілька світлофорів, тому буду пояснювати суть питання, орієнтуючись на карту, що додається.
Проблеми:
1) не працює лампа зеленого світла пішоходам на світлофорі № 3.
2) Світлофор № 2 косо повернутий на опорі, тому пішоходам, що стоять біля світлофору № 3 погано видно сигнали світлофору №2.
3) часто складається враження, що робота світлофорів асинхронізована, а саме:
автівки зупиняються по червоному сигналу світлофора №3, у цей час вмикається зелене світло пішоходам на світлофорі №2; але світлофор №1 спрацьовує з запізненням - машини ще довго проїжджають з мосту на набережну. А коли №1 спрацьовує (починає показувати автівкам червоне світло), пішоходам залишається мало часу на перехід дороги, оскільки третій вже скоро покаже автівкам, що їдуть на міст, зелений. 
Проблема виникла приблизно півтора тижні тому. 
Прошу полагодити світлофори.
Дякую.


3377947
На світлофорі неподалік від бульвару Кольцова 13 (що веде на ринок ”Дніпро”) пошкоджено кнопку для запиту зміни сигналу світлофору пішоходами.  Прошу усунути вказані недоліки.


3377741
Робота світлофора

На інтерактивній карті позначено розташування проблемного світофора, про який піде мова нижче. 
Адреса: перехрестя Русанівської набережної з вул. Ентузіастів біля буд. № 22 по Русанівській набережній.

Автомобілістам, які їдуть через міст від вул. Раїси Окіпної (ст. метро Лівобережна) на Русанівську набережну при з’їзді з мосту сигнялять 2 світлофора, що кріпляться на одній опорі.
Той, що нижче, розвернуто в бік так, що водіям практично не видно його сигналів - фото додаються.

Прошу співробітників КП ”Київдорсервіс” повернути його належним чином та закріпити.
Дякую!


3377739
Повністю не працює жоден світлофор на пішохідному переході між довним 9-поверховим будинком № 7 по вул. Раїси Окіпної (Дніпровський район) та територією школи № 128 (вул. Окіпної, 6).

Прошу КП ”Київдорсервіс” відновити роботу світлофорів.
Фотосвідчення додаю, місце переходу на карті позначаю.
Дякую!


2652057
Уже очень давно, с тех пор как делали подъезд к ж/д станции ”Троещина” не работает светофор на съезде с ул.Радужной. это прямо возле школы №265, а также много людей идут к электричке, к озерам, на дачи. автобусы подвозящие людей к станции автомобили пропускают неохотно.
Пожалуйста, там все есть - просто включите светофор!


2716691
Лампа зеленого світла світлофору, що на перехресті Русанівської набережної та вул. Ентузіастів біля Русанівської наб., 22, останні кілька днів замальована! ЇЇ погано видно пішоходам, що йдуть на міст ч/з Русаніський канал в сторону вул. Раїси Окіпної. Точне місцезнаходження світлофору відмічено на карті.


2639749
Прохання замінити розбитий світлофор для пішоходів на перехресті вул.Здолбунівска/пр-т Григоренка


3360917
Зелене світло світлофора не працює. Виправте, будь-ласка


3004010
Не працює таймер на одному з світлофорів на перехресті просп. Павла Тичини та Дніпровської набережної.
Вказаний світлофор стоїть ближче до ТЦ ”Silver Breeze” на Тичини, 1-В - точно див. на карті.
Прошу відновити роботу таймера.
Фото додаю.


2625156
Прошу НЕ ЗАДОВІЛЬНЯТИ звернення за номером Л-13429 , т.я. без цього світлофора неможливо вдень виїхати з дворів будинків та гаражів безпечно в бік кола Правди, Гонгадзе та Гречка. А пробки утворюються кожен ранок, незалежно від наявності світлофора цього.


3346756
Мало того что сделали двухсторонние движение так еще и установили светофор! Нв Троещину и так в час пик сложно попасть так теперь еще и перед светофором пробка ! Смысл ??? Кому стало лучше?? Уберите хотя бы светофор !! Бюджетные деньги по ветру пустили с этим даухчторонним движением! От него лучше только людям которые выезжают со стоянки но отнюдь не для всех жителей Троещины


2992405
Здравствуйте.
Уже почти неделю не работает светофор на пересечении ул. Драгоманова и ул. Здолбуновской.
По утрам при большом потоке машин выезжать с Драгоманова сложно и опасно.
Прошу починить в бижайшее время.


3344131
Нововстановлений світлофор створив щоденні пробки зранку та ввечері! Треба правильно налаштувати його роботу, оскільки час проїзду по вулиці збільшився втричі!


2611569
Здравствуйте.

Вторую неделю не работает светофор на пересечении улиц Ревуцкого и Здолбуновской.

Утром и вечером не возможно перейти дорогу по пешеходному переходу, дорога по улице Здолбуновская от Харьковского шоссе (знак ”главная дорога”) имеет изгиб и водителям не видно пешеходов на переходе. 

Из-за не работающего светофора очень сложная аварийная дорожная обстановка на этом перекрестке.


2609343
Здравствуйте, прошу принять меры по устранению поломки светофора на пересечении улиц Ковпака и красноармейской!
Светофор не работает уже третий день! напротив школа!!


3326612
Добрый день.
Уже 2 недели не работает кнопка включения светофора за указанным адресом со стороны парка ”Победы”
Пешеходы вынуждены ждать пока с противоположной стороны кто-то нажмет аналогичную кнопку (там она работает). Большая просьба, произвести ремонт.


2604886
Прохання збільшити кількість часу на світлофорі для перетину проїзжої частини  на пішохідному переході, на даний час встановленного ліміту часу не достатньо для перетину 8 (восьми) смуг в обидва напрямки руху.


3323382
Не работает светофор


2970916
На пешеходном переходе Туманяна - Расковой 2-й день не работает светофор. Перейти улицу довольно проблематично. Поток машин очень интенсивный. Прошу ввести светофор в рабочий режим.


3311935
Проблема з кнопками світлофорного об’єкту на вул. Раїси Окіпної.

Кнопка на світлофорі з боку довгого житлового буд. № 7 - не працює. Конпка є проте її натискання не вмикають зелене світло пішоходам.

Кнопка на світлофорі з боку буд. № 6 (школа № 128 - сучасна відреконструйована будівля) працює - вмикає зелене світло пішоходам. Проте самої конпки там немає. Є штирьок, який доводиться натискати.

Прошу:
- починити кнопку на світлофорі з боку буд № 7;
- зробити з боку школи нормальну кнопку на штирьку.

Дякую!

Схема та фото додаються.


3311826
На світлофорі біля пішохідного переходу між будинками #3 та #5 по бульвару лесі українки не працює кнопка переключання світлофору на зелений світ для пішоходів. Прошу полагодити, бо в мене на очах декілька людей намагалися скористуватися кнопкою і в результаті непрацюючої кнопки перебігали дорогу на червоне світло. Цей пішохідний перехід є вкрай небезпечний. Там регулярно гинуть люди. Прошу КП Київдорсервіс регулярно перевіряти справність всіх 4 кнопок (з обох боків бульвару) з огляду на небезпечність даного пішохідного переходу. Дякую, з повагою Анна Бондар


3310212
Несинхронно работает светофор по адресу Героев Сталинграда 27Б напротив супермаркета &amp;quot;Вест Лайн&amp;quot; .
Когда загорается красный светофор для транспорта движущегося по улице Героев Сталинграда в сторону метро Минской с противоположной стороны светофор ещё на 3 секунды держится на жёлтом сигнале, тем самым создавая аварийную ситуацию  транспорту который выехал на перекрёсток для разворота. (На фото видно,  что когда для водителей справа горит красный для водителей слева светофор ещё 3с стоит на жёлтом.)


2959661
Б-17150 від 17.10.2014 р. НЕ виконано! 08.11.2014 р. приблизно о 18:00 в ході проведеного мною ”виїзного обстеження” виявлено наступне.
Світлофор під Дарницьким мостом (перехрестя Дніпровської набережної та вул. Причальної) підімкнено до джерела живлення. Але рух він НЕ регулює - автомобілям мигає помаранчеве світло. Приблизно кожні 10 хвилин він раптово вмикається на одну секунду - автомобілістам загорається червоне світло, пішоходам - зелене. Для пішоходів починає відлік часу зелений таймер. Це триває 0,5 - 1 секунду (зафіксовано на фото). Далі світлофори знову мигають помаранчевим.
Спостерігаю також, що через ці недоліки люди змушені перебігати дорогу (у т. ч. не по ”зебрі”), наражаючи себе не шалену небезпеку - адже дорога широка і автомобілі там ”літають”. Особливо це стосується так званих ”мажорів” на Chevrolet Corvette і їм подібних ”крутих тачках”.

Вимагаю від КП ”Київдорсервіс” нарешті довести до пуття питання з цим світлофором та забезпечити його безперебійну роботу.


2953425
Скарга стосується технічного стану світлофору, або, якщо точніше, якості догляду за ним.

Біля з’їзду з моста через Русанівський канал, який з’єднує вул. Раїси Окіпної та Русанівську набережну (найближчі адреси - Русанівська наб., 22 і 24/51) стоїть світлофор, сигнали якого спрямовані на автомобілістів, що їдуть з Окіпної в сторону набережної. Світлофорів на опорі 2.

По перше, на нижньому світлофорі козирок нижньої зеленої лампи попсований і зігнутий - собою затуляє частину зеленого світла, що знижує видимість сигналів водіям і становить, таким чином, фактор небезпеки дорожнього руху.

По друге, іржава опора цього світлофора і додаткові елементи, а саме труба та залізний короб біля поверхні асфальту на тротуарі.

Виходячи з цього ПРОШУ:
- з метою забезпечення безпеки дорожнього руху та естетичного вигляду світлофора замінити нижній козирок нижнього світлофора;
- очистити від іржі та пофарбувати опору і додаткові елементи - близько Дніпро та Русанівський канал і ця близькість сирості пришвидшує руйнування опори корозією.

Дякую за виконання.


2953422
Робота світлофора

Біля з’їзду з моста ч/з Русанівський канал, який з’єднує вул. Раїни Окіпної та Русанівську набережну (найближчі адреси - Русанівська наб., 22 і 24/51) стоїть світлофор, сигнали якого спрямовані на автомобілістів, які їдуть з Окіпної в сторону набережної. Світлофорів на опорі 2. Нижній з них розвернутий так, що його сигнали погано видно водіям (див. фото). Це призводить до того, що практично щоразу (!!!), коли пішоходам, які переходять набережну, вмикається зелене світло, кілька водіїв не помічають сигналу і ”проскакують” на великій швидкості вже тоді, коли пішоходи починають виходити на дорожнє полотно. Це створює ризики виникнення ДТП!
Прошу повернути нижній світлофор.


2709781
Багато проблем зі світлофорами на перехресті проспекту Павла Тичини та Дніпровської набережної біля Павла Тичини, 2. Додаю карту, на якій:
червоним кружечком позначено світлофор, який розвернуто так, що його вказівки майже не видно пішоходам, що переходять набережну від проспекту Тичини в напрямку Дніпра;
зеленими кружечками позначено світлофори, на яких вийшли з ладу таймери для пішоходів.
Прошу полагодити світлофорний об’єкт.
Дякую.


3290953
Не работает светлофор на пересечении улиц Конева Маршала и Ломоносова.


3269728
Прохання налаштувати роботу світлофору. Із парної сторони вул. Ахматової довго горить червоний сигнал одночасно і для пішоходів і для автомобілів, тому пішоходи бігають на червоний. Необхідно подовжити тривалість зеленого світла для пішохоів. З непарного боку все нормально.


2915116
На перетині вулиць Харківське Шосе та Здолбунівська, знаходиться пішоходний перехід. На ньому, з боку вулиці Привокзальна, зламана кнопка включення зеленого світла для пішоходів. Доводиться чекати поки кнопку натиснуть на зворотньому кінці пішоходного преходу.


2909679
Звернення до організації, що обслуговує 108-ий автобус (АП № 7, якщо не помиляюся).

Звертаюся до вас із закликом-пропозицією ”натиснути” колективним зверненням на комунальне підприємство ”Київдорсервіс”, яке зобов’язане забезпечити безпеку для ваших пасажирів та водіїв, але цього не робить.

Довгий час біля Дарницького мосту на перехресті Дніпровської набережної та вул. Причальної не працює світлофор, хоча дорога дуже пожвавлена. Коли ваші автобуси їдуть від мікрорайону Русанівка, вони, повертаючи на Причальну (перед цим довго чекають проміжку), наражаються на небезпеку, зумовлену вірогідністю ”врізання” в них зустрічних автівок, що їдуть набережною в напрямку Русанівки (схема додається) - світлофор же не працює, а деякі автобуси довгі і ”неповороткі” (див. фотододатки).
Я подавав звернення про відновлення роботи світлофору, після чого він тимчасово запрацював, але потім знову припинив свою роботу. Я подав повторну скаргу, але вважаю, що для більшого ефекту варто було б підключити ще і ваші листи з відповідною вимогою - листи організації, що безпосередньо може постраждати від даного недбальства.
Тому прошу вас направити такі вимоги. Об’єднавши зусилля, доб’ємося вирішення проблеми! Нижче - прямі електронні гіперпосилання на мої звернення на 1551 №№ Б-10135 від 10.07.2014, Б-11637 від 02.08.2014 та Б-17150 від 17.10.14, перейшовши за якими, ви можете детально ознаймитися з матеріалами.

http://1551.gov.ua/feedback/check/?CallCode=%D0%91-17150&CallYear=2014
http://1551.gov.ua/feedback/check/?CallCode=%D0%91-10135&CallYear=2014
http://1551.gov.ua/feedback/check/?CallCode=%D0%91-11637&CallYear=2014

Також додаю фотосвідчення за 12.10.2014.


2909446
Звернення до організації, що обслуговує маршрутні таксі №№ 177 і 178 та Комунальної служби перевезень.

Звертаюся до вас із закликом-пропозицією ”натиснути” колективним зверненням на комунальне підприємство ”Київдорсервіс”, яке зобов’язане забезпечити безпеку для ваших пасажирів та водіїв, але цього не робить.

Довгий час біля Дарницького мосту на перехресті Дніпровської набережної та вул. Причальної не працює світлофор, хоча дорога дуже пожвавлена. Коли ваші маршрутки їдуть від мікрорайону Русанівка, вони, повертаючи на Причальну (перед цим довго чекають проміжку), наражаються на небезпеку, зумовлену вірогідністю ”врізання” в них зустрічних автівок, що їдуть набережною в напрямку Русанівки (схема додається) - світлофор же не працює. В мене є багато авторських фотосвідчень того, як ваші маршрутні таксі повертають на вул. Причальну (додаю).

Я подавав звернення про відновлення роботи світлофору, після чого він тимчасово запрацював, але потім знову припинив свою роботу. Я подав повторну скаргу, але вважаю, що для більшого ефекту варто було б підключити це і ваші листи з відповідною вимогою - листи організацій, що безпосередньо можуть постраждати від даного недбальства.
Тому прошу вас направити такі вимоги. Об’єднавши зусилля, доб’ємося вирішення проблеми! Нижче - прямі електронні гіперпосилання на мої звернення на 1551 №№ Б-10135 від 10.07.2014, Б-11637 від 02.08.2014 та Б-17150 від 17.10.14, перейшовши за якими, ви можете детально ознаймитися з матеріалами.

http://1551.gov.ua/feedback/check/?CallCode=%D0%91-17150&CallYear=2014
http://1551.gov.ua/feedback/check/?CallCode=%D0%91-10135&CallYear=2014
http://1551.gov.ua/feedback/check/?CallCode=%D0%91-11637&CallYear=2014

З вдячністю!


2908170
Реагуючи на мої скарги на 1551 №№ Б-10135 від 10.07.2014 та Б-11637 від 02.08.2014, КП ”Київдорсервіс” таки підімкнуло світлофор під Дарницьким мостом (перехрестя Дніпровської набережної та вул. Причальної) до джерела живлення, про що на моє прохання було написано прес-реліз від 14.08.14 на громадському сайті Дарниця.орг ( http://drda.org.ua/ ) ”Як погрозою публікаці на Дарниці.орг вдалося швидко налагодити роботу світлофора біля Дарницького мосту”. Відвідуваність сайту складає близько 1 000 чоловік на добу.

Але світлофор ЗНОВУ НЕ ПРАЦЮЄ! Маршрутки №№ 177 і 178, автобуси № 108 (див. фото) постійно повертають з набережної на Причальну, дожидаючись проміжку, чим щоп’ять хвилин (а саме з таким інтервалом їздять зазначені маршрутні таксі) створюються потенційно аварійні умови - зустрічні автомобілі, що їдуть набережною в напрямку Русанівки можуть в’їхати в повертаючий ГТ.

Вимагаю налагодити безперебійну роботу світлофора!!!


2908166
Перехрестя Дніпровської набережної та просп. Павла Тичини. 
Світлофор, що стоїть найближче до Павла Тичини, 2 і сигнали якого спрямовані на р. Дніпро (сигнали тим, хто переходить набережну від зони відпочинку до будинків), направлений косо. Тим, хто переходить дорогу в напрямку від Дніпра, його сигналів практично не видно, особливо у сонячну погоду.
Прошу повернути.
Фото додаю і на карті позначаю місцезнаходження світлофора.


3248782
Не работает светофор


2705094
Возьмите уже наконец-то на баланс эти светофоры (напротив школы ул.Радужная, 53) и отремонтируйте их. 
Больше года не работают!


2522690
На вулиці Фрунзе коло стадіону Спартак не вистачає пішоходного переходу. 
Для того щоб перейти дорогу, по правилам, з боку стадіону (де знаходиться зупинка громадського траспорту) на іншу сторону, наприклад в магазин Куренівський у будинку 122/1, потрібно пройти: якщо в напрямку вул. Олени Теліги - більше 400 метрів (при цьому очікуючи близько хвилини зеленого світла світлофору на переході); якщо в напрямку Подільського узвозу то більше 200 метрів (при цьому очікуючи зеленого світла світлофору на двох(!) переходах більше двох хвилин(!)).У зв’язку з цим люди не йдуть в обхід і порушучи правила дорожнього руху, наражаючи себе на небезпеку, переходять дорогу навпростець (30 метрів).
Враховучи вище викладене пропоную влаштувати регульований пішохідний перехід навпроти будинку 122/1 що по вул. Фрунзе. Це буде зручно для пішоходів та зменшить аварійність на даній ділянці.
На даний момент на даному перехресті є світлофорне регулювання автомобілів. Влаштування пішоходного переходу зводиться до нансення розмітки та встановлення пішохідного світлофору синхронізованого з автомобільними.
Додаю схему на якій вказую місце, де я пропоную організувати перехід та пунктиром маршрути пішоходів зараз.


3239111
Не работают пешеходные светофоры на Гостомельской площади между Новусом и Ашаном


2888504
6 Вересня 2014 я оставил заявку Б-13539 о неработающем светофоре на углу ул Радужной и подъезда к ж/д станции Троещина. через некоторое время я получил ответ от человека который подписался ”заступник генерального директора С. Гамоля”, организация не указана.

1.в ответе зачемто написано что они восстановили работу светофора на другом перекрестке этой же улицы кооторый тоже не работал, но значительно более короткое время. это очень хорошо, но я это увидел сам и об этом перекрестке не спрашивал.
2.о сфетофоре котором я писал в заявке, в ответе написано следующее ”На черзі відновлення роботи світлофорного об’єкта на розі вул.. Райдужна – під’їзд до залізничної платформи «Троєщина». На жаль, через великі фінансові витрати (близько 50,0 тис. грн.) відновлення названого світлофорного об’єкта можливе в листопаді поточного року.”.

ответ в принципе меня относительно устраивает и я в состоянии подождать пару месяцев после пары лет неработяжщего светофора. хотя у меня и есть некоторые опасения что ключевое слово в ответе ”можливо” хотя как по мне то 50 тыс грн. это не та сумма для столицы Украины что бы писать про нее в ответе ”великі фінансові витрати (близько 50,0 тис. грн.)” да и два месяца слишком большой срок.

но, почему у заявки поменялся статус на ”ВИКОНАНО”? и у меня не было возможности подтвердить выполнение заяки?


3224890
а зачем на перекрестке Центральной и Коллекторной два светофора повесили рядом? обычно же через перекресток вешают! с другой стороны тоже самое. перевесьте пожалуйста!

и почему висит табличка с именем депутата, он что светофор за свой собственный счет поставил?


3208658
(перехрестя броварського проспекту та просп. визволителів)

в світлі години доби (особливо коли сонячно) здалеку погано видно сигнал світлофора (якщо іхати по броварському проспекту напрямом від м. чернігівська до м. лівобережна) через те що він нахилений вниз під значним кутом й трохи у строну (до тротуару). Тобто якщо стояти в 15-20 м від світлофору на тротуарі площина світлофору буде спромована прямо на тебе, а не до водіїв, які їдуть по дорозі. Фактично водію доводиться вдивлюватися який сигнал горить і він розгледить який саме горить сигнал пізніше й можливо йому доведеться різко гальмувати що аварійнонебезпечно. 

Прикріплюю знімки (сподіваюсь завантажаться усі три бо шось сайт не хоче більше одного завантажувати)
1 - вид стоячи на тротуарі. дивлячись збоку видно як нахилені світлофори
2 - вид з авто стоячи на стоп лінії з другої (средньої смуги) стоячи на стоп лінії. видно що світлофор(и) нахилений прямо на мене. 
3 - вид за 20-30м від світлофору. 
  
Варіантом вирішення може бути регулювання куту під яким він висить (бо згідно до конструктивних вимог до світлофорів у ДСТУ 4092-2002 кріплення на яких висить світлофор універсальні з можливістю регулювання у вертикальній та горизонтальній площинах) або заміна його на більш нову світлодіодну модель (таких по місту багато стоїть), де більша яскравість світла (може й кут світлорозсіювання більший).


3207649
На перекрестке улиц Центральная и Коллекторная (Осокорки) необходимо отрегулировать временные промежутки работы нового светофора, который был установлен буквально на прошлой неделе (15.06-21.06), поскольку в нынешнем режиме указанный светофор затрудняет автомобильный трафик, в результате чего в этом месте (ул. Центральная) образовалась пробка, которой ранее там никогда не было (минимум в течение последних 15 лет). 
Кроме того, регулирование данного перекрестка в нынешнем виде с помощью светофора является не эффективным в принципе, поскольку дорога имеет всего две полосы - для движения в обе стороны - по одной в каждую сторону. Поэтому этот перекресток требует сооружения полноценной транспортной развязки или хотя бы создания условий для кругового движения.


3204133
Пішоходний світлофор на перехресті працює неправильно. Він або показує обидва сигнали одночасно, або взагалі нічого не показує.


3194502
Хочу розповісти про проблему на переході дороги  біля Південного  автобусного вокзалу  на проспекті Глушкова. Перехід дороги триваю всьго 24 секунди ,люди  не можуть  вчасно перейти дву смуги дороги,
особливо літні люди ,тай молоді також, велике прохання переналаштувати перехід до нормально ,щоб люди
спокійно переходили і не падали під колеса авто.Перевірте моє звернення і чекаю результату по цій проблемі
вірного результату.


3191261
Доброго дня! 
На перехресті вулиці Здолбунівської (навпроти новобудови: вул. Здолбунівська, 13 - фото додаю) та проспекту Григоренка не працюює світлофор уже більше двох років. Оскільки в години пік у зазначеному місці рух транспорту дуже активний, то без сигналів світлофора переходити дорогу дітям та людям літнього віку дуже небезпечно.
Будь ласка, відреагуйте на ситуацію. Дякую!


3188516
Просьба рассмотреть предложения организации проезда с проспекта героев сталинграда к дому номер 4 либо, что лучше, перенести светофор возле заправки. Это позволит уменьшить пробки и облегчит проезд жильцов к ряду домом возле московского моста по четной стороне проспекта без необходимости разворачиваться на московском мосту когда там пробки.


2468970
Покой и утренний сон жильцов наших многоэтажных домов, расположенных вблизи перекрёстка улиц М.Драгоманова и А.Ахматовой на Поздняках, постоянно нарушается голосовым дублированием сигналов светофора. Ежедневно с 05.45ч. электронный голос начинает рассказывать можно ли переходить дорогу или переход запрещён. Спать и вообще находиться в квартире становится невозможным. Нужно ли объяснять, что даже разовое недосыпание чревато фатальными последствиями? Тем более, что в такую раннюю пору авто и пешеходов на улице еще не много. Если так уж необходимо регулировать переход голосом, то хотя бы не ранее 7 часов утра и не громко. Начиная с 26.04.2013г. пять раз безрезультатно обращался в КЦ 1551 по данному вопросу. Предпоследнее обращение №Б-11041 от 10.06.2013г. В лучшем случае ”голос” отключают на несколько дней, а затем опять - принудительная побудка! Если ”покращуваты” - то разумно, иначе это превращается в пытку!


3037066
Доброго дня!
Щодня у вечірню годину коли всі прямують з місця роботи до дому по всьому місту з’являються пробки та тягнучки. Одна з таких виникае на Броварському проспекті починаючи від мосту Метро а інколи і раніше і до світлофора на перетині Броварського проспекту з проспектом Визволителів. Однією з причин цієї тягнучки є те що вказаний світлофор сильно стримує автомобілі що прямують ліворуч з Броварського проспекту в напрямку пр. Визволителів і вони накопичуються, блокуючи виїзд з розв’язи біля м.Лівобережна, а також сповільнюють потік що рухається прямо по проспекту. Для поліпшення пропускної здатності вузла пропоную:
у вечірню годину змінити режим роботи вказаного світлофора так щоби більше пропускати автомобілі що рухаються з Броварского проспекту (від мосту Метро) до проспекту Визволителів. (Хочу зауважити що кількість авто що рухаються у зустрічному напрямку у вірню годину значано зменшується і для них не буде критичним збільшення часу простою на вказаному світлофорі). Також необхідно відповідно синхронізувати роботу наступних двох світлофорів в напрямку вул. Генерала Жмаченка.

До літа 2014р. режим роботи цього світлофора був іншим і описаний ефект був менший.


2834573
Доповнення (у т. ч. графічне) до скарги на неробочий світлофор на перехресті вул. Причальної і Дніпровської набережної (біля Дарницького мосту).
 
Схема руху маршрутних таксі, що пояснює існуючу загрозу, яка виникла в наслідок непрацюючого світлофору і скріншот ст. 20 Закону України ”Про звернення громадян”. 

На основі частини 2 цієї статті вимагаю відреагувати на мою скаргу негайно! Попереджаю також, що при затягуванні з вирішенням проблеми, буду змушений як мінімум проінформувати про бездіяльність відповідальних громаду Дарницького району через сайт ”Дарниця.орг” http://drda.org.ua/ (його відвідує 800 - 1000 чол. за день - http://kiev.pravda.com.ua/publications/53d73bbc80d85/ ), з яким я співпрацюю. Не раджу вам на це ”нариватися”, адже дана громадська організація вже ставала ”винуватцем” звільнення безвідповідальних посадових осіб.


2834566
Станом на пт, 01 серпня 2014 р. Б-10135 від 10.07.14 НЕ виконано! Не працює жоден світлофор на перехресті вул. Причальної з Дніпровською набережною (прямо біля Дарницького мосту). Позначаю на карті, де і додаю фото, на яких видно таке: кожні 5 хв. там на Причальну повертають маршрутки, переважно № 177 і 178, які їдуть з боку Русанівки. Там дуже інтенсивний, швидкісний рух, а оскільки світлофори не працюють, водії просто чекають проміжку. Існує велика ймовірність, що автівка вріжеться в бік маршрутного таксі, коли воно здійснює поворот! 
Враховуючи це, відповідь на Б-10135 та керуючись ч. 2 ст. 20 ЗУ ”Про звернення громадян” (”На обгрунтовану письмову вимогу громадянина термін розгляду може бути скорочено від встановленого цією статтею терміну.” - http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/393/96-%D0%B2%D1%80 ) я вимагаю у терміновому порядку знайти для світлофору джерело живлення і цим самим усунути потенційну небезпеку. 
Дякую!
Додані фото зроблені ввечері 1 серпня 2014 року.


3160248
не работают светофоры на пересечении днепровской набережной и Ахматовой


2685312
З ранку 04.01.2014 не працює жоден світлофор на перехресті вул. Ентузіастів та Русанівської наб. біля буд. № 22 по Русанівській набережній. За останні кілька міс. це не перший їх вихід з ладу (див. Б-25569 від 21.11.13 та Б-27260 від 16.12.13 - і це не всі поломки), тому прошу ретельно їх обстежувати та ремонтувати.
Фотографії додаю.


2813837
на перехресті вулиць Ревуцького та Здолбунівська вже приблизно 2 місяці не працює світлофор для пішоходів


2656826
за вказаною адресою, на перехресті, не працює жоден зі світлофорів.


3354334
Прошу поставити на світлофорі снак зелень стрілка, бо в нічний час коли не має пробок стоїх і втрачаєш час! Фото прикріплене


3353072
Я скаржуся на бездіяльність КК ”Київавтодор”.
На перетині пр. Науки і вул. Павла Грабовського тривалий час не працює червоний сигнал світлофору для пішохідів.
Я особисто був свідком випадку коли підліток мало не загинув від зіткнення із автомобілем, так як вважав можливим перейти пішохідний перехід по ”зебрі” при відсутності червоного сигналу на світлофорі.

Необхідно вжити заходів по запоганню ДТП та загибелі людей.

Прошу:

1. Забов”язати генерального директора КК ”Київавтодор” Густєлєва Олександра Олександровича вжити термінових заходів для ремонту зазначеного світлофору;
2. Повідомити мене про усунення порушень.

З повагою

ОТРИМАВ ВІДПОВІДЬ, ЩО ВИКОНАНО РЕМОНТ І ВІН ПРАЦЮЄ У ШТАТНОМУ РЕЖІМІ.
НЕПРАВДА!!!!
ПРОШУ ВПЕВНИТИСЯ, ПЕРЕГЛЯНУВШИ ФОТО.
З ПОВАГОЮ.
ОЛЕКСАНДР.
Олександр Афанасьєв


3330381
При виїзді з амурської площі на вулицю Васильківську на світлофорі під час увімкнення ”основного зеленого світла” зелене світло світлофора, що дозволяє поврот направо вимикається.

Виглядає нелогічним - основний потік транспорту, що повертає з другої та третьої полоси наліво фактично перекриває можливий рух вулицею Васильківською в бік м. ”Виставковий центр”. Було б доцільніше на цей проміжок часу залишити увімкненим зелене світло для повороту на право з першої полоси.
Або взагалі встановити там ”зелену стрілку” направо.


3266667
Я скаржуся на бездіяльність КК ”Київавтодор”.
На перетині пр. Науки і вул. Павла Грабовського тривалий час не працює червоний сигнал світлофору для пішохідів.
Я особисто був свідком випадку коли підліток мало не загинув від зіткнення із автомобілем, так як вважав можливим перейти пішохідний перехід по ”зебрі” при відсутності червоного сигналу на світлофорі.

Необхідно вжити заходів по запоганню ДТП та загибелі людей.

Прошу:

1. Забов”язати генерального директора КК ”Київавтодор” Густєлєва Олександра Олександровича вжити термінових заходів для ремонту зазначеного світлофору;
2. Повідомити мене про усунення порушень.

З повагою

Олександр Афанасьєв


3266585
Я скаржуся на бездіяльність ДП «Київдорсервіс», а саме.
На перетині вул. Павла Грабовського та проспекта Науки не працює червоний сигнал на світлофорі для пішоходів, який забороняє рух пішоходів через пр.Науки. 
У той же час рух автотранспорту на цій дільниці дуже інтенсивний, автомобілі рухаються із великою швидкістю, так як у водіїв на їх світлофорі горить зелений дозволяючий сигнал і вони не знають що світлофор у пішоходів несправний. 
Місце пішоходного пішоходу знаходиться в зоні обмеженої видимісті і водії не можуть вчасно пригальмувати, якщо пішохід починає переходити проспект по ”зебрі” при непрацюючему червоному сигналі світлофору.

Внаслідок чого я був свідком коли водій був вимушений виїхати на зустрічну смугу щоб врятувати життя підлітка який переходив по ”зебрі” пр. Науки у зазначеному місці.
На щастя тоді трагедії не сталося, але майбутні трагедії важливо попередити.

Прошу:
1. Забовязати ДП ”Київдорсервіс” невідкладно відремонтувати зазначений світлофор (червоний сигнал);
2. Повідомити мене про прийняті заходи.

З повагою

Олександр


3203932
Здравствуйте,
На перекрестке проспекта Петра Григоренко и ул. Михаила Драгоманова не включается красный свет и таймер на одном из светофоров (фотографию прилагаю). Исправьте, пожалуйста.

Дополнительная информация:
Зеленый свет на этом же светофоре включается.


3200710
Не вызывается светофор по ул. Здолбуновская возле дома № 5а и на остановке возле завода Буревестник. Приходится ждать по 10 минут или перебегать дорогу, а движение там очень интенсивное. Примите меры.


2833434
Не работает пешеходный светофор (разбит).


2829681
Прошу добавить зеленую стрелку для проезда перекрестка при повороте налево с проспекта Григоренко (со стороны ул. Княжий Затон) на проспект Григоренко в сторону ул. Анны Ахматовой. На данном участке проспекта Григоренко одностороннее движение, поэтому такая стрелка, не создавая проблем, поможет немного разгрузить этот перекресток.


3157424
Поломанные светофоры на пересечении ул. Здолбуновской и проспекта Григоренко.


3124484
Добрий день! Світлофор не рівно стоїть. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую.


3068692
Не работает кнопка включения пешеходного светофора. Светофор по ул. Васильковской, напротив дома №47, кнопка с нечетной стороны улицы.


2718356
Не працюють всі світлофори на перехресті вулиць Шевцова і Дегтярівської!!!


3248660
Знову не працює світлофор на перехресті Дегтярівська - Шамрило.
Два рази на цьому тижні світлофор не працював!
Це створює дуже небезпечні умови для пересування!
Окрім машин, які ідуть з 4х сторін, ще треба проіхати трамвайні коліі, на яких іздять трамваі.
Прошу зясувати, в чому полягає причина частоі поламки світлофора.
Заздалегідь вдячна


3225188
Майже кожного дня не працює світлофор на перехресті Дегтярівська - Шамрило.
Це створює дуже небезпечні умови для пересування машиною.
Окрім машин, які ідуть з 4х сторін, ще треба проіхати трамвайні коліі, на яких іздять трамваі.
Світлофор ремонтується, але хватає цього ненадовго.
Прошу зясувати, в чому полягає причина щоденноі поламки світлофора.
Заздалегідь вдячна


2770959
Не работают светофоры на перекрестке.


2639157
На перехресті вулиць Горького та Тельмана працює світлофор, але зелений колір світлофора не вимакється, хоча сам світлофор працює правильно у звичайному режимі. Мабуть перегоріли лампи при чому одразу з обох боків вулиці Горького. Така ситуація вже майже місяць. При вирішені цього питання прошу також з’ясувати чи можна цей світлофорний об’єкт озвучити, я інвалід по зору і для мене є дуже важливим, бо я працює неподалеку. Якщо можна, то прошу внести цей світлофорний об’єкт у перелік тих, що мають бути обладенні звуковим супроводом для незрячих.


