3171372
19 травня навпроти будинків 8 та 6 по вулМечнікова висадили 7-8 нових дерев, з яких лише два мають ознаки ”живих” а інші з сухим листям, як неживі. Навіщо це ?


3165873
Прохання озеленити земельні ділянки на вказаній вулиці (фото додається) зеленими насадженнями (напр. газон, кущі, дерева). Данні ділянки набули такого виду( спустошеного ) після проведення робіт ( прокладання комунікацій, заміна тепломереж) минулого року, внаслідок чого були знищені насадження. Прохання повернути попередній вигляд або хоча б покращити те що є. Дякую.


3116909
Доброго дня.
Зараз по вул. Сковороди роблять дуже добру справу, викорчовують старі зрізані древа і садять замість них нові. Але велике прохання, місце посадки дерева навпроти 3-го будинку перенести ближче до дороги. Адже як видно з фото, завдяки вдало росташованому стовпу там залишається дуже мало місця для пішоходів. І якщо там посадять ще дерево, то пройти в час пік буде проблематично.
Зарання вдячний за реагування.


2733177
Прошу висадити дерева на зеленій зоні біля будинку. Дякую.


2732506
порошу посадити дерева та кущі на зеленій зоні біля будинку


2652502
За последние годы наш дом полностью лишили зеленых насаждений по фасаду на улицу Верхний Вал. Киевзеленстрой работы по восстановлению не проводит и не планирует.
Улица с интенсивным движением. Большое количество вредных выбросов, пыли, шума. Жильцы жалуются на ухудшение условий проживания.

Когда можно организовать работы по восстановлению зеленых насаждений по фасаду дома ул. Верхний Вал, 44?

Кто персонально отвечает за восстановление насаждений в районе?
Как и где можно ознакомиться с планами по озеленению нашего района?


2637257
Добрый день. Я проживаю на замечательной территории, где много деревьев, но к сожалению, много старых. Да я понимаю, что старые сухие деревья нуждаются в замене. Но почему с каждым годом все больше деревьев срезают и НИ ОДНОГО НЕ САЖАЮТ. У меня под окном на старом клене каждый год пели птицы весной. Сейчас приехала техника и срезали клен. 
Сколько мы будем уничтожать деревья и в замен НЕ ДЕЛАТЬ НИЧЕГО. За 4 года, что я здесь проживаю ТОЛЬКО ПИЛЯТ И ПИЛЯТ.  Прошу начните САЖАТЬ ДЕРЕВЬЯ. Иначе наша зеленая столица превратиться в пустыню. 
Два года назад за домом во время ремонтных работ выкорчевали с корнем огромный каштан. А в замен ничего. 
Прошу посадите в нашем дворе (Чистяковская 19, Горбачова 18,16) хоть несколько деревьев нормальных, полноценных (а не кустиков или палочек как это делают иногда для галочки).


3344471
У дворі біля 6 парадного пропоную розглянути проблему озеленення двору, оскільки літом не проводився полив дерев під час спеки багато дерев загинуло ,- то ж пропоную озадачити жек 2203 висадкою нових дерев та кущив по всьму двору / особливо біля 6 парадного . За що передвиборами наши мешканці Вам будуть дуже вдячні.


2552150
Доброго дня! 
Моє звернення від 14 Червня 2013  Г-9898 не вирішено.
Садіння нових дерев і кущів
Моє звернення від 14 Травня 2013  Г-8000 не вирішено.
Звертаюсь втретє.
ЧОМУ В УСІХ РАЙОНАХ КИЄВА ПРОВОДЯТЬ ВИСАДЖУВАННЯ НОВИХ ДЕРЕВ, А У НАС НІ? ОСОБЛИВО ХОЧУ ВІДМІТИТИ ЩО ПО ВУЛИЦІ БЛАКИТНОГО, В ГОЛОСІЇВСЬКОМУ РАЙОНІ Цього року(2013) ЗРІЗАНО ДЕКІЛЬКА ДЕРЕВ, А НОВІ ПО СТАНУ НА 11.09.2013Г НЕ ВИСАДЖЕНІ. ТАКОЖ НІХТО НЕ ПРОВОДИТЬ КОРЧУВАННЯ СТАРИХ ПЕНЬКІВ ЯКІ СТИРЧАТЬ ПІСЛЯ ДЕРЕВ, ЩО ЗРІЗАЮТЬ. ПРОШУ ПРОВЕСТИ ВИСАДЖУВАННЯ НОВИХ ДЕРЕВ І КОРЧУВАННЯ СТАРИХ ПНІВ В період ВЕСНЯНОГО ДВОМИСЯЧНИКА З ОБЛАШТУЮ 2013Г., ПО Вул. БЛАКИТНОГО НА ДІЛЯНЦІ ВІД БЛАКИТНОГО 1 ДО ПЕРЕТИНУ З ПРОСПЕКТОМ НАУКИ. ЗАЗДАЛЕГІДЬ ВДЯЧНА. З повагою, ГОЛОВАЦКАЯ Г. Р.
Садіння нових дерев і кущів
Доброго дня!
На якій підставі стан вирішення мого звернення від 22 Квітня 2013 номер Г-6979 значиться зі статусом виконано ?
Жодних заходів з висадження нових дерев проведено не було.
Пропоную особисто чиновникам приіхати та подивитись на піньки замість нових дерев.
Звертаюсь повторно.
ЧОМУ В УСІХ РАЙОНАХ КИЄВА ПРОВОДЯТЬ ВИСАДЖУВАННЯ НОВИХ ДЕРЕВ, А У НАС НІ? ОСОБЛИВО ХОЧУ ВІДМІТИТИ ЩО ПО ВУЛИЦІ БЛАКИТНОГО, В ГОЛОСІЇВСЬКОМУ РАЙОНІ Цього року(2013) ЗРІЗАНО ДЕКІЛЬКА ДЕРЕВ, А НОВІ ПО СТАНУ НА 13.05.2013Г НЕ ВИСАДЖЕНІ. ТАКОЖ НІХТО НЕ ПРОВОДИТЬ КОРЧУВАННЯ СТАРИХ ПЕНЬКІВ ЯКІ СТИРЧАТЬ ПІСЛЯ ДЕРЕВ, ЩО ЗРІЗАЮТЬ. ПРОШУ ПРОВЕСТИ ВИСАДЖУВАННЯ НОВИХ ДЕРЕВ І КОРЧУВАННЯ СТАРИХ ПНІВ В період ВЕСНЯНОГО ДВОМИСЯЧНИКА З ОБЛАШТУЮ 2013Г., ПО Вул. БЛАКИТНОГО НА ДІЛЯНЦІ ВІД БЛАКИТНОГО 1 ДО ПЕРЕТИНУ З ПРОСПЕКТОМ НАУКИ. ЗАЗДАЛЕГІДЬ ВДЯЧН


3206170
Надо посадить новые деревья на месте срезанных много лет назад каштанов. Возле Героев Севастополя 19.


3206162
Необходимо посадить новые деревья на месте срезанных много лет назад. Адрес Героев Севастополя 13.


3176540
Посадите пожалуйста деревья и приведите в порядок газон возле дороги на улице Патриса лумумбы (на отрезке от бул. Дружбы народов до ул. Ивана Кудри).


3170297
На остановке общественного транспорта троллейбуса 50 и автобуса 45 в клубах для деревьев - деревья отсутствуют . Просьба высадить деревья .


3146019
По улице Ивана Сергиенко 2/2 напротив магазина Экран  в клумбах для деревьев - отсутствуют деревья .Высадите деревья !!


3122607
Доброго дня
На моє звернення до контактного центру (номер Ю-377) була отримана письмова відповідь від ДП ”Дарниця-1”, що дерева не підрізались. Ця відповідь є справжнісінькою неправдою, тому що сам двірник говорив нам, що отримав наказ від керівництва підрізати дерева. Були повністю зрізані бокові гілки, які відросли за 2014 рік. Дерева фактично знищені. І фактично ця письмова відповідь є ”відпискою” аби закрити звернення, аби знову продовжувати різати дерева. Аби знову зробити вигляд, що нічого не сталося.
Будь ласка, подивіться на фото, які прикріплені до мого звернення. Дерева зрізані чи ні?  


Також у відповіді від ДП ”Дарниця-1” зазначено, що ”дерева, якщо і викопувались, то тільки фруктові”. Прошу надати вмотивовану відповідь, на підставі якого документу заборонено саджати на прибудинковій території фруктові дерева (наприклад, вишню).


3096111
Доброго вечора.

Дуже прошу вас допомогти мешканцям будинку 26д по вулиці Дніпровська набережна вирішити проблему із зеленими насадженнями у нас у дворі.
ДП ”Дарниця-1”, яка нас обслуговує, постійно паклюжить дерева, які саджають жителі будинку. Двічі на рік вони обрізають дерева, але роблять це бездумно.
У нас у дворі ростуть не дерева, а цурпалки, на які неможливо дивитися.
Багато разів я та мої сусіди зверталися до директора ДП ”Дарниця-1” Загірняка Євгенія Йосиповича з проханням про припинення такого ”піклування”.
Ми, жителі дому 26д, на власні кошти саджаємо дерева, квіти, кущі, та доглядаємо за ними.
Але здається, що ЖЕК вирішив над нашою роботою познущатися.
Робітники, що обрізають дерева, не мають жодної уяви, які дерева можна обрізати, а які - ні. Наприклад, обрізаються навіть берези..
На цьому тижні (скоріше всього в четверг та п’ятницю) знову були обрізані гілки, які відросли в 2014 році. Тобто у дворі знову будуть стовпи з декількома гілочками на кінцях.
Також минулої ночі було викопано 7 дерев..
Нами була викликана міліція, яка склала протокол.  
Ми вимагаємо звільнення працівників, які різали дерева.


3221392
Уважаемая КМДА! Обращаюсь к вам с огромной просьбой от большинства жильцов домов двора по адресу ул. Подвойского 9а  спилить то что осталось от тополей и посадить какие угодно красивые деревья, поскольку вид который теперь имеет двор просто ужасен и портит красоту нашего любимого города в чём можно убедиться на фото которое я прилагаю! Заранее благодарен за ваш труд!


3299345
особлива турбота ЖЕКу про дерева. наприклад, це дерево росло тут з 1978 і нормальне було, зелене. потім його спиляли, бо так сказали ті фахівці, що двічі розкопували канаву. не те щоб дерево падало, але спиляти дерево -- це ЖЕк робить радісно, це ж не поливати, не підгодовувати. 
Особливий цинізм виявлено в тому, що дерево спиляли, то хоч би пеньок закопали у траншею. Ні, дивіться усі, як пиляємо щороку дерево за деревом


3267171
Несколько лет назад через наш двор была проложена дорога для грузовиков, которые работали по вопросу водоканала во дворе школы 138-Артёма 27. Для проезда грузового транспорта были вырублены наши деревья., которые росли на пути проложенного  временного проезда. Просьба высадить саженцы деревьев во дворе дома 31 по ул. Артёма. С уважением, Галина Шигаева.


3024219
Высадить деревья и поставить скамейки вдоль алеи (тротуара) проходящей вокруг домов улиц градинская  балзака и радунская и лисковская  и школ 308 и 313 . В проэкте это предпологалось но не было выполненно.Прошу дать письменный ответ.


3024217
Высадить деревья и поставить скамейки вдоль алеи (тротуара) проходящей вокруг домов улиц градинская  балзака и радунская и лисковская  и школ 308 и 313 . В проэкте это предпологалось но не было выполненно.Прошу дать письменный ответ.


2840960
доброе утро!! прошу вас повлиять на жэк-316 . мое заявление,  Ш-4751, не выполняется.  полностью игнорируется. машины продолжают заезжать на тротуар, и колесами разрушать  недавно положенный асфальт. ПРОШУ ВАС ЗАСТАВИТЬ КАК МОЖНО БЫСТРЕЙ. ЗАСТАВИТЬ ДАРМОЕДОВ ИЗ ЖЭКА-316 , ЗАСАДИТЬ , КУСТАМИ СИРЕНИ. ТОЛЬКО КУСТАМИ  НЕ ДЕРЕВЬЯМИ.. ЗАРАНЕЕ БЛАГОДАРЕН.


2442034
Прошу высадить деревья на месте поваленных.

Между домами по улице М.Донца 27 и 27А существует зеленая зона, деревья в ней уже почтительного возраста, и за последние две зимы, более 10 деревьев было повалено снегом или шквальным ветром. На протяжении этих же двух лет, Соломенская РДА полностью игнорирует и не принимает никакие меры по восстановлению зеленых насаждений, им были неоднократно направлены обращения с просьбой высадить новые деревья кратно количеству упавших, так как уже через год если не начать восстанавливать насаждения на данной территории образуется пустырь, и что-то делать уже будет поздно, ведь деревья растут далеко не один год. 

Прошу вас принять меры, так как финансирование на озеленение выделяется регулярно, и высадить новые деревья, тем самым восстановив экосистему данной территории, а также сделать выговор государственным чиновникам которые на протяжении года сознательно игнорируют обращения населения касаемо этого вопроса и лишь обходятся отписками что количество деревьев достаточно.


3159558
Обращение Ш-67 до сих пор не выполнено.


2812773
ДОБРЫЙ ДЕНЬ!!  ПРОШУ ВАС, ЗАСТАВИТЬ ДАРМОЕДОВ ИЗ ЖЭКА -316  ВЫПОЛНЯТЬ СВОИ ОБЯЗАНОСТИ КАЧЕСТВЕННО. СЕЙЧАС  У НАС В ДВОРЕ, АСФАЛЬТИРУЮТ  ЯМЫ. СЛАВА БОГУ ДОЖДАЛИСЬ.  СКОЛЬКО РАЗ ТРЕБОВАЛИ ОТ  ЖЭКА-316, МЕЖДУ 4ПОДЪЕЗДОМ  И 5 ПОДЪЕЗДОМ, ГДЕ МАШИНЫ УСТРОИЛИ СТОЯНКУ, ЗАСАДИТЬ ЗЕЛЕНЫМИ  НАСАЖДЕНИЯМИ.  ЧТОБЫ ЭТИ ВОДИТЕЛИ НЕ ЛАМАЛИ КОЛЕСАМИ  СВОИХ МАШИН  АСФАЛЬТ. ЗАСТАВЬТЕ  ЖЭК-316  В КРОТЧАЙШИЕ СРОКИ , ЗАСАДИТЬ ЗАЛЕНЫМИ НАСАЖДЕНИЯМИ  ЭТОТ УЧАСТОК  ПРИДОМОВОЙ ТЕРРИТОРИИ. ЕЩЕ РАЗ  ПИШУ-  ВОЗЛЕ  4 ПОДЪЕЗДА КУСОЧОК ЗАСАДИТЬ, А ТАКЖЕ МЕЖДУ 4ПОДЪЕЗДОМ И 5 П ОДЪЕЗДОМ..  ПОТОМУ ЧТО АСФАЛЬТ  ТОЛЬКО ПОЛОЖИЛИ. И НЕХОТЕЛОСЬ БЫ, ЧТОБЫ ЕГО ОПЯТЬ  ПОЛАМАЛИ КОЛЕСАМИ МАШИН.. ЗАРАНЕЕ  БЛАГОДАРЕН..


2413530
біля будинків 4 та 6 від снігу зламалися майже всі дерева.Прохання посадити  липи та кущі


2411363
По вул.О.Пироговського біля будинків 4 та 6 від сніга зломалися майже всі дерева, Прохання висадити нові :липи, які тут і росли


3113275
Відремонтуйте, будь ласка, саджанець, який викорчувався біля метро ”Дорогожичі” поруч із Пам’ятником знищеним у Бабиному Яру дітям. Додаю фото. Дякую


3112110
Добрий день, я є інвестором однієї з новобудов, що зводиться біля парку Орлятко. Готовий долучитися до озеленіння парку, а саме – посадити одне чи декілька дерев. 

Велике прохання до влади – встановити в парку Орлятко плакати та колишки із позначенням місць, де потрібно насаджувати дерева (із вказівкою якого виду має бути посаджене дерево). 

Я впевнений, що багато інший мешканців відрадного будуть мати змогу й бажання висадити із дитиною власне дерево. Людям тільки потрібно вказати де і як.

З повагою,
Денис


3096640
Убедительная просьба  во время месячника благоустрою  вдоль забора торгового центра РАЙОН ул. Лаврухина  4 высадить деревья, кусты. Здесь находится  алея, скамейки и детские площадки и было бы хорошо если была бы растительность .


2729567
Прибудинкова теритроія двору Сосницька 19 потребує збільшення зелених насаджень, а саме - дерев вздовж дитячого майданчика, а також вздовж дороги по вулиці Сосницька та Лохвицька  для захисту від пилу та автомобільних вихлопів. Адреса двору - Сосницька 19.


3391606
Через наш двор по ул Артёма31 была проложена трасса для проезда транспорта к двору школы 138 по адресу ул. Артёма 27 на время ремонтных работ  . При проложении трассы были уничтожены зелёные насаждения-деревья акации, липы, берёзы. Просьба высадить во дворе саженцы деревьев. С уважением, Галина Шигаева .


3384364
Добрый день! Вторично обращаюсь с просьбой высадить во дворе дома по улице Артёма31 саженцы деревьев. При работе Водоканала трасса была проложена через наш двор и все деревья растущие на пути  трассы для машин Водоканала, были уничтожены. Просьба высадить 10-15 саженцев акации у нас во дворе. С уважением, Галина Николаевна Шигаева


3409876
На тротуарі та узбіччі по вулиці Антоновича біля будинків 102-104 за останній рік були викорчувані чотири дерева, натомість на їх місце нові посаджені не були. 

Наполегливо прошу посадити нові дерева на заміну видаленим.

Фотопідтвердження додається (одне місце в цьому ж кварталі - за кадром).


3332534
Вопрос. ЖЭД-701 интенсивно спиливает по району деревья во дворах. Когда будут высажены новые деревья взамен  спилинных ? У нас во дворе нет три или четыре дерева. Кстати  пни будут убирать? Нет одного дерева на тротуаре.


2575828
Вчера 30.09.13 г. выписался с Александровской больницы и решил пройтись по Шовковичной т. к. раньше там жил.И что я увидел .Нет ни одного квадрата где растут деревья где въехало авто нашей ”элиты”.Посмотрите
сами на это свинство в центре города.И где управление по благоустройству.Это только 5 фото из 26 подобных.
И сняты они на участке от Богомольца до П.Орлика т.е на одном квартале.


2461645
Ч-2737.Значит мне ответил 20.03.13 г.Яцков на мое обращение Ч-1243 одно весной посадим.Теперь тотже г.Яцков пишет электронной почтой что высадка деревьев летом не рекомендуется и до1.11.13г.деревья высадят.Ребята эта переписка говорит что на колцентр им всем наплевать.Это я увидил по окнам в моем подъезде за 5 лет переписки.Вид что вы боретесь за Киев это мираж  или как война Дон Кихота с ветрянными
мельницами.Посылаю вам оба письма.


3131971
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою території по вул. Юнкерова, на відрізку між вул. Міська та 1а Лінія, найближча адреса вул. Міська, 1. Пошкоджена зелена зона міста, очевидно внаслідок проведення будівельних робіт. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас відновити зелені насадження (зараз там пісок). Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


2609167
на углу улиц Липской и Липского переулка срубили дерево, новое не посадили, вместо него на газон поставили УРНУ!!, которая всегда переполнена мусором. Убедительная просьба навести порядок - убрать мусор, урну убрать с газона, посадить дерево. Фото проблемы прилагается


3420836
ДЕСНЯНСЬКА РАЙОННА В МІСТІ КИЄВІ ДЕРЖАВНА АДМІНІСТРАЦІЯ
Першому заступнику голови
В.Крохмалюку

Шановний пане Крохмалюк!

Щиро дякую Вам за вчасний і всебічний розгляд моєї скарги від 23.09.2015 № Ф-4445/1 та від 24.09.2015 № Ф-4461/1 щодо видалення дерев та кущів, які не були передбачені планом забудови та озеленення Деснянського району,  і які є суспільно шкідливими, спотворюють обличчя району, порушують існуючі норми, провокують і ствоюють криміногенний і небезпечний для життя, здоров’я і життєдіяльності мешканців стан, захаращуючи прибудинковий простір і створюючи темні місця для засідок кримінальних елементів і собачих кацавеликів.

У цей лихий і буремний час саме таке піклування про мешканців району, яке демонструється Вашою діяльністю, є запорукою зростання рівня життя громадян, а також прикладом для наслідування іншими держслужбовцями, які утримуються за рахунок платників податків і повинні сумлінно виконувати покладені на них громадою обов’язків і завдань.

У Вашій відповіді Ви зазначаєте, що Вами надано доручення комунальним підприємствам району провести обстеження балансових територій на предмет висадки дерев та кущів у непередбачених для цього місцях.

Прошу Вас надати інформацію:

1.	Яким саме комунальним підприємствам надано таке доручення;
2.	У який строк такі підприємства повинні виконати таке доручення;
3.	Яким чином і коли мене буде сповіщено про результати перевірки;
4.	Коли можна очікувати видалення кущів та дерев, висаджених самовільно невідомими особами без дотримання вимог відповідної документації.

Заздалегідь дякую за Вашу увагу до цього нагального питання.

З повагою,

Юрій


3357096
У неробочий час темної пори доби невідомими проводиться незаконна висадка дерев у місці, для цього не призначеному. Прохання видалити дерева і не перетворювати район на криміногенні хащі. І так біля дому страшно ходити.


3249554
Прошу посадить деревья на участке под домом справа от центрального входа. Много лет там росли вишни, которые несколько лет назад были срублены. Фото этого места прилагается.


2870698
Шановні, прошу вас посприяти у вирішенні питання озеленення прибудинкової території. 11.06.2014 мною було відправлене звернення (додається) до голови Подільської районної в місті Києві державної адміністрації Войтовича Я.В. з проханням озеленення прибудинкої теритої. 26.06.2014 мені була надана відповідь (додається) з зобов’язанням ”КП ”нивки” і КП по утриманню зелених насаджень Подільського раайону здійснити підготовчі роботи та в період проведення осіннього місячника з благоустрою, озеленення та поліпшення санітарного стану додатково висадити дерева” біля нашого будинку. Особлива увага була приділена дитячому майданчику. Прошу вас допомогти з визначенням строків виконання цих зобов’язань і контролем фактичного їх виконання. 
З повагою Тимофеєва Ольга.


2445802
На прикінці квітня 2013 року, вздовж непарної сторони вул. Васильківська, на ділянці від вул. Ломоносова до просп. 40-річчя жовтня (номера будинків 43-55), на газоні вздовж дороги, з”явилися акуратні ями (як мінімум 45 штук) Яка ж була радість від розуміння що в нашому районі вздовж дороги посадять нові дерева. 
На початку травня спостерігався прогрес - біля ямок з”явились дерев”яні стовпчики. Далі в середині травня 2013 року ці ями були засипані чорноземом. Нажаль, ніяких дерев чи саджанців в ніх не було. Станом на початок червня, в тих купах так нічого і не проросло.

Прошу провести перевірку щодо того куди ділися зелені насадження які мали бути посаджені вздовж вул. Васильківська, та провести роботи по озелененню вказаної ділянки.

Про вжиті заходи прошу повідомити мене через електронну пошту vect@ukr.net


3148542
Прошу у місці викорчування дерева посадити нове дерево. Дякую.


3148539
Прошу посадити дерева. Дякую.


3132917
Доброго дня.
минулого року було зрізано 2 дерева.
досі не посаджено нові
прошу висадити нові дерева та їх обгородити, щоб авто, що паркуватимуться поруч їх не пошкодили
дякую.


3132916
Доброго дня.
За вказаною мною адресою вздовж вулиці розставлено клумби.
Проте вони порожні.
Прошу висадити туди квіти, чи декоративні рослини.
Дякую.


3314494
У цьому році у сквері за адресою Антонова, 4а було посаджено десять дерев. 
Їх ніхто не поливав, і зараз вони перетворилися на сухостій (див фото).
Треба посадити нові та доглядати.


3133394
В 2014 году заказывали деревья на посадку. Привезли маленькие кустики которые замерзли. 
Напротив парадного №7 ул.Малиновского 3-Б - есть маленький кусочек зеленой зоны. 
На протяжении многих лет Я высаживаю сама плодовые деревья, цветы и пытаюсь преобразить придомовую территорию. Белю деревья. 
А сейчас там 4 липы, которые  нужно выкопать ( они высохли) и посадить нормальные плодовые деревья, 
а не всякую чепуху. 

 Прошу Вас Посадить нормальные плодовые деревья - абрикос, яблоню, вишню- здоровые деревья, а не кустики которые через несколько дней сдохнут

Спасибо.


3125563
На даний момент потребують озеленення газони біля будинку 21 по вул. Малопідвальній, - розташовані з вулиці перед будинком, та у дворі між будинком 15 та 21. Газони протягом декількох років не оновлювалися, та не засівалися травою, і перетворилися на голі земляні плями. Добавляючи вулиці лише бруд і пил. Отже, конче потрібно - завести рослинний грунт, та відновити трав’яний покрив газонів на придомовій території біля будинку 21, по вул. Малопідвальна. Задля охайного санітарного, та єстетично привабливого вигляду однієї з центральних вулиць міста.


3125560
На даний момент потребують озеленення газони біля будинку 21 по вул. Малопідвальній, - розташовані з вулиці перед будинком, та у дворі між будинком 15 та 21. Газони протягом декількох років не оновлювалися, та не засівалися травою, і перетворилися на голі земляні плями. Добавляючи вулиці лише бруд і пил. Отже, конче потрібно - завести рослинний грунт, та відновити трав’яний покрив газонів на придомовій території біля будинку 21, по вул. Малопідвальна. Задля охайного санітарного, та єстетично привабливого вигляду однієї з центральних вулиць міста.


3125559
На даний момент потребують озеленення газони біля будинку 21 по вул. Малопідвальній, - розташовані з вулиці перед будинком, та у дворі між будинком 15 та 21. Газони протягом декількох років не оновлювалися, та не засівалися травою, і перетворилися на голі земляні плями. Добавляючи вулиці лише бруд і пил. Отже, конче потрібно - завести рослинний грунт, та відновити трав’яний покрив газонів на придомовій території біля будинку 21, по вул. Малопідвальна. Задля охайного санітарного, та єстетично привабливого вигляду однієї з центральних вулиць міста.


3100621
Прохання в рамках ”Весняного місячника благоустрою” звернути увагу на вулицю Будищанська.
Відсутність зелених насаджень (дерев). Газони перетворились на парковку для автомобілів.
Прохання відновити зелені насадження на данній території,  та нагадати  власникам та користувачам  земельних ділянок про зобов’язанння в здійснені контролю за їх станом та забезпеченні належного догляду.


2750146
висадіть кущі та дерева


3091886
Прошу відповідні комунальні служби подбати про те, щоб за вказаною адресою насадити зелених насаджень на належній прибудинковій території на тих місцях, де це можливо, тобто там, де не проходять підземні комунікації.
Заздалегідь Дякую за насадження !


3087781
Доброго дня! На наше звернення  від 03.02.2015р. №С-2553,  надійшла формальна відписка, які писали ще за радянських часів
 
С-2553 - вже давно сприятливі умови- конкретно коли буде завезена земля і висаджені кущі?


3084615
Во дворе было множество старых деревьев и кустарников. Как положено их обрезали, чтоб не свалились кому то на голову, пересохли, бывает! Но при этом о посадке новых никто так и не задумался!!! Во дворе дктский сад с большим количеством детей и рядом проезжая часть(ленинградская площадь) с огромным количеством машин в пробках. Загазованность страшная!!! Откуда детям брать воздух??? Если деревьев нет, остались одни обрубки и пеньки!!! Неужели так сложно озеленить окрестности детского сада??? 
Почему это необходимо превращать в глобальную ЭКОпроблему???


3081582
Прошу будь-ласка, зробити наш двір чистим і охайним. Було б чудово насадити декілько кущів, в місцях вказаних на фото. Розпушити землю, за для того щоб почала рости зелений газон. Так само прошу посприяти, щоб двірник хоча б два рази на місяц орошував водою прибудинкові ділянки, для росту газону.                                                                 Велике дякую!


2731745
прошу висадити нові дерева оскільки старі обрізано


3422091



3380999
Весною надсилала звернення прохання про озеленення:
С-5192, С-6769, С-10519
Відповідач: Комунальне підприємство ”УЗН”. 
Отримала відповідь: немає посадкового матеріалу, заплановано на наступні періоди.

Наступний період настав:
Прошу в рамках осіннього місячника благоустрою звернути увагу і провести озеленення - кущами, деревами по вулицях:
Ріг Бальзака, 73 і Лисківська, Бальзака (парні номери) і М.Цветаєвої
Вул. Будищанська, парна сторона. 

Місцезнаходження територій, що потербують озеленення прикріплюю - виділено на карті червоним кольором.


3338155
Одна из центральных площадей нашей столицы. Сухие ёлочки всё лето. Замените их чем нибудь, например как на Ленинградской площі.


2973218
Доброго дня! Прошу відповідальних за зелені насадження в Голосіївському районі прослідкувати за деревами,які посаджені біля м.Виставковий центр. Я писав вам звернення стосовно платана,шашлик на ньому вже неготують,але чи тяжко було помітити за 50 метрів дерева в такому ж самому ганебному стані? Я дуже здивований. Дякую.


2973078
Доброго дня! Я збираюсь посадити червоний дуб на вказаному мною місці. Сподіваюсь влада не буде проти. Якщо червоний дуб не влаштовує-чекаю пропозицію від вас,і я з радістю її здійсню.Дякую!!!


3050469
Доброго дня!  Вже приблизно  п”ятдесят років благоустроєм нашої прибудинкової території ніхто не займався, дерева, кущі, квіти - все що кругом,надбали мешканці. Звичайно іде війна і можна списати на те що не до цього нам. Але ж апарат міської адміністрації працює, кошти кудись ідуть, ми регулярно сплачуємо за утримання прибудинкової території уже приблизно п”ятдесят років. 
   Просимо зробити інвентаризацію наших дерев і кущів що ростуть між будинками №1 і №3, там багато зісохлих дерев котрі потрібно спиляти (при сильному вітрі є небезпека), хотілось би насадити кущі, нові дерева, відремонтувати пішоходні доріжки, цивилізовано і для людей облаштувати стоянку для автомобілів, мається на увазі освітлення, яке до речі в нас відсутнє. Між нашими будинками пішоходною доріжкою користуються мешканці всього району, вона пролягає від зупинки, так що освітлення і нормальні бардюри дуже потрібні.
      Просимо наше маленьке прохання виконати, почніть нарешті благоустрій не з центру, а з окраїни міста.

       З повагою мешканці будинків №1,3 вулиці Стеценка, м.Київ.


2570326
ДОБРЫЙ ДЕНЬ, СЕГОДНЯ ПО АДРЕСУ ПИЛИПА ОРЛИКА 9 (НАПРОТИВ 2 ПОЛДЪЕЗДА) БЫЛ НЕЗАКОННО СРЕЗАН ПРОРОСТАЮЩИЙ ПЕНЕК.ЛИПКИЖИТЛОСЕРВИС СКАЗАЛ ЧТО ОТНОШЕНИЯ К ЭТО НЕ ИМЕЕТ ХОТЯ ПИЛИЛИ ЕГШО СОТРУДНИКИ.
НА ЭТОМ МЕСТЕ СТОИТ БЕЛАЯ ИНОМАРКА.
УБЕДИТЕЛЬНАЯ ПРОСЬБА ВЫСОДИТЬ ДЕРЕВО НА МЕСТЕ СРУБЛЕНОГО ПЕНЬКА ВО ДВОРЕ УЖЕ НЕТ ДЕРЕВЬЕВ.


С УВАЖЕНИЕМ,
ЮЛИЯ
+380991533595


3243700
Велике прохання завезти землю і насадити дерева біля метро Осокорки з боку Бажана 10, там велика незайнята територія, місця для магазинів немає, але є місце для сквера, колись там уже насадили дерева, але вони всохли, через те, що там самий пісок, чорнозему немає.

Дякую


2443944
Доброго дня.
На зеленому газоні біля 1-го, 2-го під*їзду, дитячого майданчика нашого будинку мешканці нашого та сусіднього будинків влаштували стоянку легкових, вантажних автомобілів та мікроавтобусів. Весною 2013 року біля інших під*їздів висадили на газонах дерева, та встановили паркани, а біля нашого - ні. Можливо, не вистачило саджанців. 
 Прошу Вас вирішити цю проблему та висадити дерева біля 2-го під*їзду чи встановити паркан.
Дякую.


3164786
ввиду того, что на главу правления ЖБК «Будматеріали-2» и и.о. директора КП Іщенка М.В. возложено выполнение заявки С-6796 от 27.03.2015 (”возле дома ул.Каштановая 12б в сторону магазина ”Экомаркет”, опять оборвали трос, машины заезжают на аллею, детскую площадку - угрожают жизни детей. Прошу принять меры - возобновить целостность троса”) в виде проведения разъяснительной беседы, а по факту нарушители только расширяют парковочную зону - требую принять меры:
наказать нарушителей, натянуть трос, вскопать землю, высадить саженцы


2456807
Моє звернення №Р-2202 має статус ”виконано”.  Заперечую факт виконання звернення. Жодних робіт з благоустрою дворової території службами міста не проводилося. Лише мешканці двох під’їздов самотужки посадили кілька дерев та частково огородили колишню зелену зону шинами, аби запобігти заїзду автомобілей. Чи не соромно, шановні відповідальні, приписувати собі чужі заслуги?


3135172
Прошу, навколо дитячого майданчика, що знаходиться між будинками по вул. Бакинська 37 і 37а, висадити дерева та кущі цієї осені, задля покращення благоустрою та озеленення дитячої площадки.

У відповіді прошу вказати, які дерева та кущі були висаджені.


3132892
Вже майже 3 рік як було зрізано дерево на центральній вулиці за адресою Богдана Хмельницького 27, і нічого нового не було висаджено! Проошу врешті врешт, висадити деревце за цією адресою !


2734310
Просимо посадити кущі на газоні.


2733604
По вулиці Радунській збудовано і працює  ЄКО маркет. Но нажаль територія довкола нього впорядкована. Невже в торгівельного центра відсутні кошти на елементарне озеленення території довкола будівлі та упроядкування газонів. Буду дуже вдячний за порозуміння зі стороні дирекції мережі магазинів ЄКО і хотілося б бачити і радіти їх успіхам.


3151854
На вул. Володимирській, біля стіни Софійського забору розташовани два місця, де раніше росли дерева. Наразі вони закладені дошками та ніяких дерев там немає. 
Чому там немає дерев і коли вони з&#039;являться?


2810269
ПОВТОРНО 14 Червня 2014  П-7872
Перегляд на інтерактивній карті
Садіння нових дерев і кущів
Київзеленбуд або Благоустрій. Прохання відновити дерева з фасаду будинку Героїв дніпра 34, Аптека ТАС, ПОРТЕР ПАБ які були спилені.
ПРОХАННЯ ПЕРЕВІРИТИ ЗАКОННІСТЬ зпиленя зазначених дерев.


3143042
Прошу відновити зелені насадження в межах санітарної зони між вулицями Лятошинського та Великою Кільцевою дорогою, навпроти будинку №16 по вул. Лятошинського. Територія на якій було вирубано зелені насадження має протяжність близько 150 метрів та зайнята незаконно встановленими (є підтвердження незаконності у вигляді листа-відповіді від Департаменту міського благоустрою та збереження природного середовища КМДА). Вирубка зелених насаджень в межах санітарної зони є незаконною, її призначення - утримувати автомобільні викиди від потрапляння в повітря мікрорайону Теремки 2. Громада масиву Теремки 2 надасть допомогу в демонтажі незаконно встановлених МАФів та посадці дубів на звільненій території.


2759286
прохання висадитти дерева вздовж проїзджої частини, замість зруйнованих зелених зон на зелених розподілювачах взвязку з влаштуванням автостоянок


3088624
”ЕФІР”. Я вже неодноразово зверталася з пропозицією по благоустрою ділянки біля трамвайної зупинки  вул. Скляренко. Чи можливо там висадити дерева та облаштувати зупинку так, щобтам було приємно чекати трамвай? Дякую


3084523
За нашим домом по адресу А. Бойченко 2/6 зеленые насаждения постепенно уничтожаются воронами. Почему это происходит именно в нашем дворе, непонятно. Жильцы готовы сами высадить новые деревья.Но где взять саженцы? Может ли Зеленстрой помочь с посадочным материалом?


2744981
прошу посадити кущі біля будинку


2744979
прошу посадити кущі біля будинку


2726593
На ділянці вулиці Макаренко від буд 3 до буд 5, між проїзжаю частиною та тротуаром розташована ”зелена зона”. Раніше там росли дерева, декілька років назад дерева зрізали, а нові не посадили. В минулому році силами мешканців та ЖРЕО була спроба відновити дані насадження, ала в звязку з поганим ”посадковим матеріалом” спроба була невдалою. 

Прошу:
- допомогти відновити зелені насадження по вулиці (посадковий матеріал, грунт, техніка та інше).


2636336
Дополнения к делу о незаконном уничтожении деревьев П-24885 от 05.11.13

Прошу привлечь к ответственности соучастников уничтожения деревьев женщину бригадира, а также бывшего дворника Надежду, проживающей по адресу Краснопартизанская 4/6 подъезд №2.

После вырезки молодых деревьев бывший дворник Надежда в полиэтиленовых пакетах начала ПЕРЕНОСИТЬ порезанные поленья к СВОЕЙ квартире (7 круглых колод)....????Также прошу выяснить не занимает ли Надежда должность в ЖКХ.

Этот наглый поступок женщин ради ЛИЧНЫХ целей прошу не оставить без внимания.
И обязать женщин в ОБЯЗАТЕЛЬНОМ порядке ВОЗОБНОВИТЬ САД У НАШЕГО ДОМА у подъезда №1!
ВЫСАДИТЬ ВЫСОКИЕ ПЛОДОВО-ЯГОДНЫЕ ДЕРЕВЬЯ.

Жильцы высадили с любовью эти деревья, любовались все эти года их весенним цветением!!!
Нам очень больно, что сотрудникам ЖКХ (в лице бригадира) плевать на наши потребности!!!


3339596
По ул.Доброхотова 14,возле детского сада повырубывали зеленые деревья,с чем это связано ???!


3319007
Доброго дня. Хочу звернути Вашу увагу на велику обгороджену земельну ділянку, яка знаходиться по вул. Короленківській. 
Дана земельна ділянка обгороджена будівельним парканом вже на протязі багатьох років. Вже набридло дивитися кожен день як у центрі міста в такому занепаді знаходиться шмат землі на якому можна побудувати чудовий парк, в якому будуть проводити свій вільний час діти та офісні працівники на обідніх перервах. Чому влада не хоче піклуватися про майбутнє??? Чому не створити  зону для відпочинку??? Тим більш зайва зелень у місті не буде зайвою так це точно.
Таким чином, прошу прийняти заходів щодо благоустрою та створенню на зазначеній території зеленого парку відпочинку з каскадом озер та лавочками.


2523781
Шановний пане Курінний Юрій Юрійович, уважно переглянувши відповідь Голосіївської РДА на моє звернення від 09.08.2013 р. №П-15954 стосовно проведення перевірки видалення дерев по вул. Горького та провести посадку нових,  прошу Вас особисто надати мені як заявнику скарги детальну інформацію стосовно нових зелених насаджень, а саме порід дерев, їх кількості та точних термінів відновлення зелених насаджень. Відповідь прошу надавати письмово в зазначені Законом терміни за адресою зазначеною в анкеті заявника. 
Маю також зауважити, що з часу спилу вищезгаданих дерев і до нинішнього часу, загалом по Києву було висаджено дуже бугато дерев, зокрема посаджено дерева на Днвпровській набережній, Хрещатику, Володимирській гірці. Тому відповідь Голосіївської РДА, щодо того що ”Посадка нових дерев проводиться в сприятливі агротехнічні умови, яка запланована і по вул. Горького” є не зовсім коректною. Сприятливі умови були, мабуть Голосіївська РДА просто не  бажала відновлювати варварськи знищені дерева. Також зауважу, що не всі спиляні дерева були сухостоями, адже деякі пеньки залишені після спилу за кілька місяців пустили нове гілля, а отже житття продовжується.


2516607
Нас, мешканців мікрорайону, як і багатьох киян та мешканців столиці турбує питання зелених насаджень Києва. Тому ми не можемо не згадати, що останнім часом по нашому мікрорайону було вирізано дуже багато дерев. Серед них були як трухляві сухостії, так і відносно молоді дерева, які ніяк не можна назвати сухостоями. Адже після спилу таких дерев, пеньки що залишились пускають нові гулки, а одже життя продовжується. Одним з таких проблемних місць є вул. Горького 104, де взовж дороги поблизу Арт центру ”М17” нещодавно було вирізано майже 10 дерев. Пройшло вже кілька місяців, а нових дерев досі нема. Іноді ситуація настільки абсурдна, що під вирізку попадають дерева стовбур которих менше 10 см в діаметрі. Нам, як киянам не зрозуміла така антисоціальна поведінка київської міської влади в масштабах цілого міста. Виходячи з вищевикладеного ми як громада вимагаємо терміново відновити зрізані дерева за вищезгаданою адресою. А також провести обстеження зелених насаджень мікрорайону з метою виявлення подібних спилів та висадження нових дерев на їх місцях. У разі ігнорування вимог мешканці району будуть вимагати вирішення питання під станами КМДА.


3200763
На вулиці Івана Мазепи, 3 відсутні дерева, в передбачених для них місцях. Вимагаю висадження відповідних дерев в зазначенних місцях.


2862316
Пропоную висадити дерева вздовж Кільцевої дороги навпроти Супермаркету Новус та Практикер (вул.Кільцева, 12) так як це було раніше, до будівництва цих магазинів. Під час будівництва усі дерева, які росли вздовж дороги були викорчевані, а нові не посаджені.  Дерева необхідні для затримання бруду, пилу та газів від транспорту, зменшення шуму,  вони також покращать зовнішній вигляд територій. Озелення просто необхідне вздовж таких доріг!!!


3193063
убедительная просьба к руководителям программы ”Майже 500 столичних дворів планують облаштувати цьогоріч” http://www.5.ua/kyiv/Maizhe-500-stolychnykh-dvoriv-planuiut-oblashtuvaty-tsohorich-83507.html
включить в программу наш двор.

просим запланировать на осень озеленение сухостойкими кустами-многолетниками  СПИРЕЯ придомовой аллеи, разделяющей проезжую и пешеходную части.

первая просьба в помощи озеленения за 30 лет.


3162162
Мене як киянина обурює вибірковість Київзеленбуду щодо вибору місць посадки нових дерев та дерев що були раніше пошкоджені. Таким проблемним місцем є зупинка транспорту 12 та 40 тролейбуси та розі вулиць Антоновича та Димитрова (Ділова). Наразі пустими залишаються три лунки. Прошу надати мені письмову відповідь чому досі не відновлено насадження адже лунки пустують не перший місяць і коли конкретно буде висаджено нові деревця! Відповідь прошу надавати письмово


2724598
Добрый день!
Напоминаю о заявке № О-8450. 
4.10.13г. мною  был получен ответ: ”Посадку молодих дерев ЖЕК-508 планує здійснити під час весняного двомісячника з благоустрою, озеленення та поліпшення санітарного стану.”
Ожидаем.


2954338
Благоустрій та земельні ресурси. Висадка дерев.

Між школою та дитсадком існує галявина. На ній ростуть дерева, але було б чудово висадити ще.


2760133
Уважаемый Пантелеев Пётр Александрович!Прочита ваш ответ на мою заяву 0-1532  я понял что вы её не читали!Прошу дать ответ обоснованно.Вопрос кто должен ухаживать за деревьями и лунками на тротуарах,убирать на тротуарах листву и мусор с лунок и кто за это получает деньги.Я знаю что в данный момент тротуар полностью убирают дворники ЖЕКа и им за листву и уход и покраску деревьев не плотят .Деревья сняты с коофицента уборочной площади-а рас так то деревьев на тротуаре нет!Язнаю что вы сократили людей в зелен строе-НО ЭТО ВАШ ПРОБЛЕМЫ ИНЕНАДО ВСЁ ВЗВАЛИВАТЬ НА ДВОРНИКОВ!!!!


2749986
Спасибо вам за обоснованый ответ на моё заявление 0-1364.Всё правильно вы посадили что для вас проще а потом что?Вы нелредстовляите как трудно коммунальщикам убирать листву.Самое мусорное и неудобное в уборке-это акация особенно в сырую погоду.Коммунальщики тоесть дворники в прямом смысле долбаются с листвою и покраской деревьев-хотя им это не оплачиваеться и как я знаю даже не находится на болансе ЖЕКов.Значить за уборкой листвы и лунок деревьев на тротуарах должен убирать ЗЕЛЕНСТРОЙ а не дварники которые работают за копейки и на которых итак всё что можно .повесили в обязоности.Я думаю что каждый должен заниматься  свои делом а не находить поводы для отговорок.Зеленстрой должен заниматься своими прямыми обязанностями а ЖЭКи своими. Просто хочеться элементарного порядка.Что бы кажый получл зарплату за проделанную рабоу. Я думаю что вы и сами всё знаите-ноделаите вид что нечего не можете поделать Обьясните где спраедливость?Только ответьте обоснованно а неотговорки!!!!!!!!


2920040
Жильцы нашего дома просят высадить деревья возле нашего дома (ориентир: киоск-павильон, укрсиббанк, со стороны ст.м.Вырлица)  Также просим высадить саженцы возе ст. м. Вырлица. Спасибо!


2861233
Прохання знайти можливість для озеленення та благоустрою зем.ділянки  на Каштановій між будинками 3 і 5.  Тут є невеличкий майданчик, де можна висадити дерева, кущі якісь, а так він стоїть занедбаний, затоптаний.   Люди підключаться, треба лише завезти саджанці.
Дякую


3149772
Прошу відновити первісну висадку дерева, по вул.Юнкерова.По не з’ясованим причинам - воно ”лежить” на узбіччі.


2749799
Пропоную завершити виконання звернення Н-10017 - висадити садженець.
З повагою,
  Олександр.


3162421
Добрый день. На мое обращение М-5293 от 24.03.15 г.  о высаживание деревьев на место старых, были произведены работы по посадке новых деревьев. Однако высаженные деревья стоят сухие. Просьба проверить качество саженцев и посадить новые. Такое же состояние деревьев, которые были высажены в это же время и в соседних местах района.


3162328
Около моего дома по ул.Милютенка,7-А за последних несколько лет вырубили 26 деревьев а два дня назад когда копали яму с торца дома чтобы отремонтировать трубы срубили еще одно роскошное дерево. 
В связи с этим прошу посадить 27 саженцев взамен срубленных (каштан, клен, липа,береза).


2415750
Добрый день! Уже многие годы к нашему подъезду не привозили землю. Многие деревья погибли. Вчера последние спилили. 
 Большая просьба от всех жителей 3-го парадного привезти землю и посадить деревья, а также восстановить забор-ограду


3114425
Вітаю!
Мені вдалось вирішити питання висадки дерев у дворі, за що я вдячна ЖЕКу, але є проблема, яка знаходиться не в їхній компетенції. Тому прошу направити моє звернення до КиївЗеленБуду, або до іншого органу, який за це відповідає.

Минулого року на розі вул. Червоноткацька та Будівельників зі сторони магазину Фора вздовж дороги спиляли два пишні дерева. Я вже була зраділа, коли в березні цього року почались роботи по вирізанню клаптиків асфальту - думала туди посадять нові дерева. Замість того, поставили величезний потворний рекламний щит та ні про які дерева мова і не йде.

Прошу відновити зелені насадження в повному обсязі біля буд. 29 та через дорогу (буд. 26/8)
Прошу перевірити законність та доречність встановлення рекламного щита.

Я ще раз наголошую на необхідності висадки дерев. Незважаючи на значне посилення руху автотранспорту по вул Будівельників, вона все ще залишається вулицею із житловими будинками, мешканці яких вимушені дихати загазованим повітрям. Пишні крони дерев мають частково затримувати дорожній пил, та поглинати шум від жвавого руху транспорту.

Докладаю фото існуючої ситуації, фото спиляного дерева минулої осені, та знімок перехрестя 2008 та 2015 року. Прокоментуйте, будь-ласка, цю тенденцію систематичного знищення дерев по вул. Будівельників.


2770212
Я звертаюся до Вас з проханням покарати беззаконня та захистити здоров’я та благополуччя мене та моїх сусідів.
На  захисній смузі, що знаходиться за адресами м. Київ, Чоколівський бульвар, 34 та м. Київ, Чоколівський бульвар, 32, що знаходяться на балансі КП УЗН Солом’янського району, незаконно вирубано баторічні зелені насадження, забетоновано ділянки для насаджень та облаштовано паркомісця.
На неодноразові скарги  мешканців будівель та прохання відновити зелені насадження КП УЗН Солом’янського району та ЖЕО №901 КП  «Залiзничне»  не реагує. 
Вищезазначені порушення негативно впливають на благополуччя мешканців будинків, нам заважає постійний шум від паркування автомобілів, вихлопні гази та пил від дороги що безперешкодно потрапляють до наших квартир.
Прошу відновити зелені насадження за адресами м. Київ, Чоколівський бульвар, 34 та м. Київ, Чоколівський бульвар, 32.


3109404
розгляньте, будь ласка, можливість посадити дерева та кущі на території стадіону, якщо це можливо. Дякую


3107325
на перехресті вул. Закревського та бул.Висоцького, біля кіоску в якому продають лотерейні квитки є три квадрата в яких раніше росли дерева. Дерева давно зрізали,а отже наразі пустують 3 незацементовані шматки землі, на деяких навіть пеньків вже немає. То можливо є змога заповнити вищезгаданий простір зеленими насадженнями.


3097902
Добрый день.
 На углу ул. Владимирской и ул. Софиевской, а так же в сквере на Софиевской площади спилены деревья, новые не высажены. Просьба высадить новые деревья. Фото мест бывших деревьев прилагается.


3095355
Добрый день!
Уважаемый ЖЕК-509! Каждый месяц с моей квартплаты идут отчисления на озеленения двора. Но к сожалению последние 15 лет не высажено не одного куста и дерева во дворе моего дома. Только жильцы-активисты дома за свой счет садят новые деревья и цветы. Я требую озеленить свой двор, в частности хочу увидеть новые насаждения возле моего подъезда. В противном случае готов подать в суд на возврат тех денег, которые я платил в течении последних 15 лет.


3090065
Не розглядати порушення благоустрою в окремих випадках , а надавати рекомендації кожному мешканцю стосовно того яким чином мають бути посаджені кущі - дерева та яким чином має виглядати прилегла територія . За порушення штрафувати .


3089846
Доброго дня!
Настала весна і саме час зайнятися озелененням міста. 
Прохання від всіх мешканців нашого мікрорайону висадити дерева вздовж дороги на ділянці між вул. А.Ахматової та вул. Здолбунівська. Адже в нашому районі дуже мало зелених насаджень!
Дякуємо!


3088413
Вітаю!

Голова ЖЕКу 402 Степаненко І.М. заявив, що дерева в нашому дворі не садять, бо до нього ще не дійшла черга. То скажіть будь-ласка, (1) як поставити в чергу на посадку дерев свій двір? Або де подивитись яке місце в черзі він займає? (2) Чому на спиляння дерев не потрібно черги?

Я ще раз наголошую на необхідності висадки дерев. Мій двір має сильні проблеми із загазованістю від автотранспортру на вул. Будівельників. Пишні крони дерев мають частково затримувати дорожній пил, та поглинати шум від жвавого руху транспорту. (Я вже мовчу про те, що по вул Будівельників деколи так швидко проносяться вантажівки, що в мене трясеться будинок).

(3) До скарги докладаю знімок двора 2008 та 2015 року. Прокоментуйте, будь-ласка, цю тенденцію систематичного знищення дерев навкруги будинку 26/8 та через дорогу.

На всі мої попередні звернення до жеку отримувала лише формальні канцелярські відписки. Зараз я задала 3 конкретні запитання на які очікую отримати такі ж чіткі відповіді. Дякую.


2749878
Просьба высадить кусты и деревья вдоль дороги и пешеходной зоны вдоль дома по Ревуцкого, 25.
Автомобили устроили стоянку на зеленых газонах. Фото прилагаются
[Файл 1]


2749034
Возле нового выхода станции метро Дарница раньше были деревья и лавочки. Теперь строят ТРЦ. Просьба обязать застройщика обустроить ближайшие территории, установить лавочки, высадить в 2 раза больше деревьев.


2748763
Просьба высадить кусты и деревья вдоль дороги и пешеходной зоны вдоль дома по Ревуцкого, 27.
Автомобили устроили стоянку на зеленых газонах. Фото прилагаются


3071664
Добрый день!
Адрес: ТРЦ Строителей ул., 40
По заявке М-4482 от ТОВ «Гроссвіль» не получена информация.


2592861
пропозиція стосується земельної ділянки біля будинку по вул. Л.Руденко 21а. 
для покращення екологічної обстановки прошу розглянути можливість озеленення газону: окрім трави засадити її кущами і деревами


3312229
Після проведення робіт по прокладенню труб по вулиці Є.Чавдар біля будинку №8 було частково по-варварському знищено зелені насадження, які мешканці будинку висадили за власний кошт: трирічні дерева, рядок насаджених кущів, траву. Після проведення робіт половину газону засипали щебенем і піском, не відновивши навіть шар грунту, на якому росла трава.
Просимо посприяти відновленню зелених насаджень, яких в нашому мікрорайоні катастрофічно мало.


2559447
Станіслав Прокопенко голова Деснянської райдержадміністрації, обіцяв нам землю і дерева в наш сквер, прошу посприяти в допомозі.


2535760
ПРОШУ ВИСАДИТИ ДЕРЕВА ТА КВIТИ В СТВОРЕНОМУ КР СКВЕРI ПО ВУЛ. МИКОЛИ ЛАВРУХІНА,9.


2709375
По вулиці глибочицькій 58 під час ДТП було пошкоджено частково зелені насадження. Прошу вжити заходів по відновленню насаджень.


2485016
Добрый день. В течение последних лет на тротуаре вдоль нашего дома и дома № 18 были спилены старые деревья. На месте их произрастания частично были посажены новые деревья, частично стоят пустые места,а часть таких мест была заложена брусчаткой. Новые деревья либо не прижились, либо болеют (каштан). Предложение - высадить новые деревья, т.к. по улице ездит много транспорта, в т.ч. троллейбусы. Раньше деревья были живым естественным барьером от шума и пыли.


3216729
На мое обращение М-12458 сообщаю, что  деревья посаженные в месте прохождения теплотрассы погибли не потому что  они посажены в месте прохождения теплотрассы , а потому, что их никто не поливал так как другие деревья в том числе срубленное дерево очень хорошо росли в этом ”місці проходження теплотраси”.
А если городские власти интересует мое мнение только в день выборов, а после выборов мое мнение никого не интересует то я на выборы больше ходить не буду до тех пор пока возле дома по ул.Милютенко ,7-А не посадят тридцать деревьев вместо вырубленных.


2861916
Добрий день!Ось вже три місяці як на тратуарі по вул.Артема 79 зрізали старі дерева та викорчували старі коріння,та залишили після себе великі ями(на фото побачете).Вони створюють небезпеку як для людей,так і до власників авто.Коли на вулиці дощ,ці ”ями” стають справжнім болотом.Є проподиція або влаштувати там нові насадження,тим самим привести ці ”ями” у належний стан,або банально заасфальтувати їх.Дякую


3201153
Здравствуйте. На мое обращение М-11329 сообщаю,что мною получен ответ который меня  не устраивает.
Так как я считаю, что не было необходимости рубить роскошное живое дерево ,когда копали яму для ремонта труб. Так как оно росло не по центру ямы а было с краю той ямы . Ее можно было сделать чуть уже чтобы не трогать дерево. А на счет новых деревьев ,которые якобы посадили вместо срубленого то это очередная формальная отписка так как саженцы просто воткнули в сухую землю даже не полив их. И никто их не поливает. Они все погибли. фотографию ”посажених дерев” прилагаю.А насчет отказа мне в посадке новых деревьев вокруг дома вместо вырубленных (около 30 деревьев)ссылаясь на то что их якобы еще не все вырубили, а некоторые еще остались меня такой цинизм возмущает.


3201146
Здравствуйте. На мое обращение М-11329 сообщаю,что мною получен ответ который меня  не устраивает.
Так как я считаю, что не было необходимости рубить роскошное живое дерево ,когда копали яму для ремонта труб. Так как оно росло не по центру ямы а было с краю той ямы . Ее можно было сделать чуть уже чтобы не трогать дерево. А на счет новых деревьев ,которые якобы посадили вместо срубленого то это очередная формальная отписка так как саженцы просто воткнули в сухую землю даже не полив их. И никто их не поливает. Они все погибли. фотографию ”посажених дерев” прилагаю.А насчет отказа мне в посадке новых деревьев вокруг дома вместо вырубленных (около 30 деревьев)ссылаясь на то что их якобы еще не все вырубили, а некоторые еще остались меня такой цинизм возмущает.


3184760
Мое обращение М-9731 было проигнорировано самым безсовестным образом. Меры по сути обращения приняты не были. Я просто возмущена таким формальным подходом к решению проблемы.


3170347
Еще одно место где нужно востоновить деревья


2511760
В травні цього року співробітники КП по утриманню зелених насаджень Шевченківського району м. Києва висадили вздовж вул. Щербакова біля десятка саджанців молодих дерев. На початку червня висаджувати молоді дерева, як зазначалося у офіціальних відповідях цього КП, було недоречно через погану приживлюваність дерев, висаджених влітку. Як можна побачити з фотознімків, дерева, які були висаджені навесні також не демонструють гарну приживлюваність, а більша половина з них стоїть взагалі з сухим та пожовклим листям. Може це через те, що за молодими деревами ще й потрібно доглядати та поливати їх? Якщо співробітники КП по утриманню зелених насаджень Шевченківського району будуть так висаджувати дерева і восени, то дуже скоро на вул. Щербакова зелених насаджень не буде взагалі. P.S. Аномальної спеки цього літа не було, як і поливу молодих саджанців, тож не в природі діло, а в ставленні до роботи.


2473616
Шановні працівники Контактного центру!
Я мешкаю по вулиці Єреванській, і мене непокоїть ситуація, яка складається останніми роками з деревами породи каштан, які ростуть вздовж тротуару. А саме: більшість дерев через відсутність належного догляду і екологію міста хворіють, уражені мінуючою міллю, а згодом засихають і їх зрізують.
На сьогоднішній день на тротуарі вулиці Єреванській знаходиться п’ятдесят пнів дерев і вісім сухостійних дерев.
Я двічі, 07.09 2012 року і 13.05.2013 року, звертався з заявами до Солом’янської державної адміністрації з проханням висадити нові дерева на місцях видалених. Копії листів-відповідей додаються.
Жодного дерева за цей час висаджено не було, хоча мені обіцяли висадити нові дерева восени 2012 року, потім весною 2013 року і ось тепер восени 2013 року за наявності посадкового матеріалу.  
Я хочу отримати відповідь від керівництва Київзеленбуду або Департаменту міського благоустрою та збереження природного середовища, яка ситуація з посадковим матеріалом дерев породи каштан і чи є в наявності сорти каштанів які будуть життєздатними в даних міських умовах? В іншому випадку, який сенс саджати дерева тих порід і сортів, що приречені на хворобу і засихання?
З повагою, Юрій Володимирович


3106655
Получили ответ на заявку № Л-2599 от 11.03.2015:

- ”За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Біля дитячого майданчику розташований бойлер, який знаходиться на балансі ПАТ ”Київенерго”. Проводити насадження дерев та кущів на вищезазначеній території заборонено (охоронна зона), проходить тепломережа від будинків до бойлера. Дитячий майданчик за адресою: вул. Двінська, 1а був встановлений депутатом Тесленко.
З повагою, Директор С.Новік...”

Ответ был довольно ”скользкий” и вопрос остался не закрытым. 
Про траву тоже ничего не сказано...
Всё достаточно элементарно: если нет возможности садить деревья и кусты в зоне теплотрассы, то наверняка эта возможность есть в другом месте, где нет зоны теплотрассы!
На фотографии, где отмечено зелёным полем, можно вполне смело засаживать саженцы. А остальную свободную зону можно озеленить обычной травкой!
Если у вас присутствует сомнения насчёт пути теплотрассы - предоставьте схему теплосети и тогда всё будет видно, где можно, а где нельзя.


2750168
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що восени 2013 року під час виконання робіт з повної заміни покриття тротуарів по вул. Єреванській на звільнених від сухостійних дерев місцях працівники КП УЗН Солом’янського району висадили саджанці дерев. 
Оскільки заміна покриття тротуару і висаджування саджанців дерев проводилися одночасно до випадання снігу і настання морозів, роботи з висаджуванням саджанців дерев не були завершені, і виконані не належним чином.
На сьогоднішній день у переважній більшості висаджених саджанців дерев упаковка кореневої грудки землі не знята, розтяжка не виконана, багато дерев похилені, пристовбурні ділянки повністю не заповнені землею, пристовбурні лунки не виконані. Фотографії додаються.
Прошу працівників КП УЗН Солом’янського району завершити належним чином посадку саджанців дерев на тротуарах вул. Єреванської, а саме:
-	зняти упаковку кореневої грудки землі
-	вирівняти саджанці дерев до вертикального стану
-	виконати розтяжку з дроту
-	засипати пристовбурну ділянку землею
-	виконати пристовбурні лунки
З повагою, Юрій Володимирович


3083115
Ещё с 2011 года ходят слухи о разработке общегородской схемы озеленения Киева.
Существует ли такая программа сегодня? Или только перед избирательными Выборами?
Вопрос вполне уместный и актуальный, так как напрямую касается возобновления озеленения дворовой зоны.
В данном случае, имеется как раз именно такая зона. 
Недавно, благодаря усилиям нашего ЖРЕО-404, на нашем ”пустыре” было размещена небольшая детская площадка.
Но территория достаточно просторная и вполне позволяет разместить озеленительные растения в виде газона, кустарников и деревьев.
В наше ЖРЕО обращаться с таким вопросом не актуально, так как всё упрётся в ”отсутствие финансирования”.
Были бы очень благодарны за помощь в озеленении нашего двора.


2726411
Шановні працівники Контактного центру!
Я вдруге прошу підстригти кущі, які тривалий час не підстригаються і ростуть біля входу в Дитячу бібліотеку ім. Олеся Донченко за адресою: вул. Єреванська, будинок 13 корпус 1. Зелена ділянка під вікнами бібліотеки, на якій ростуть вказані кущі, доглядається прибиральницею бібліотеки. Фотографія додається.
ЖБК «Прогрес» на балансі та утриманні якого знаходиться житловий будинок, на першому поверсі якого розміщена бібліотека, не має відношення до вищеназваної зеленої ділянки. 
Прошу повідомити керівництво бібліотеки ім. Олеся Донченко про моє звернення з проханням підстригти вказані кущі під вікнами закладу.
З повагою, Юрій Володимирович


2723832
Просьба, высадите десяток деревьев у дома 14, ул. Чорновола,т.к. газон машинами испорчен.
Спасбо за понимание


2565134
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що після видалення сухостійних дерев по вул. Єреванській на тротуарі по всій довжині вулиці залишилося шістдесят одне місце під посадку дерева.
Прошу висадити на звільнені місця саджанці дерев, всього 61 одиницю.
Прошу висадити саджанці липи, так як каштани хворіють, вражаючись мінуючою міллю, і в результаті гинуть. 
З повагою, Юрій Володимирович


2562214
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що після видалення сухостійних дерев по вул. Єреванській на ділянці тротуару напроти будинків: № 2 і № 3 залишилися шість пнів.
Прошу викорчувати вказані пні і висадити на їх місце саджанці дерев.
Прошу висадити саджанці липи, так як каштани хворіють, вражаючись мінуючою міллю, і в результаті гинуть. 
З повагою, Юрій Володимирович


2562160
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що після видалення сухостійних дерев по вул. Єреванській на ділянці тротуару напроти будинків: № 23, № 25, № 27, № 29, № 31 залишився двадцять один пень.
Прошу викорчувати вказані пні і висадити на їх місце саджанці дерев.
Прошу висадити саджанці липи, так як каштани хворіють, вражаючись мінуючою міллю, і в результаті гинуть. 
З повагою, Юрій Володимирович


2562158
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що після видалення сухостійних дерев по вул. Єреванській на ділянці тротуару напроти будинків: № 22, № 24, № 26, а також на зупинці тролейбусів «Вул. Пилипа Козицького»  залишилися десять пнів.
Прошу викорчувати вказані пні і висадити на їх місце саджанці дерев.
Прошу висадити саджанці липи, так як каштани хворіють, вражаючись мінуючою міллю, і в результаті гинуть. 
З повагою, Юрій Володимирович


2559440
В августе 2013 г. на территории возле дома по адресу пр. Маяковского, 4 были выкорчеваны деревья вследствии незаконной застройки. Просьба облагородить данную территорию (посадить деревья). Кадастровый номер участка 8000000000:62:004:0116


2558751
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що після видалення сухостійних дерев по вул. Єреванській на тротуарі напроти будинку № 6 залишилися чотири пні.
Прошу викорчувати вказані пні і висадити на їх місце саджанці дерев.
Прошу висадити саджанці липи, так як каштани хворіють, вражаючись мінуючою міллю, і в результаті гинуть. 
З повагою, Юрій Володимирович


2558750
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що після видалення сухостійних дерев по вул. Єреванській на тротуарі напроти будинку № 4 залишилися три пні.
Прошу викорчувати вказані пні і висадити на їх місце саджанці дерев.
Прошу висадити саджанці липи, так як каштани хворіють, вражаючись мінуючою міллю, і в результаті гинуть. 
З повагою, Юрій Володимирович


2557449
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що після видалення сухостійних дерев по вул. Єреванській на тротуарі напроти будинку № 16 залишилися два пні.
Прошу викорчувати вказані пні і висадити на їх місце саджанці дерев.
Прошу висадити саджанці липи, так як каштани хворіють, вражаючись мінуючою міллю, і в результаті гинуть. 
З повагою, Юрій Володимирович


2707972
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що біля входу в дитячу бібліотеку ім. Олеся Донченко за адресою: вул. Єреванська, будинок 13 корпус 1, тривалий час не підстригають кущі. Фотографія додається.
Прошу підстригти вказані кущі. 
З повагою, Юрій Володимирович


2756150
Здравствуйте! На данном месте выкорчевали два  дерева. Потом засыпали землей и так и оставили. Почему не сажают новые? Кому оставили эти квадраты с землей?


3095790
Жители нашего дома своими силами облагораживают придомовую территорию в частности палисадники. прошу сообщить предусмотрено ли озеленение придомовых территорий путем высадки цветов? Если да, прошу выделить нам саженцы или семена любых цветов для посадки своими силами на придомовой территории ( бархатцы, петунии, тюльпаны или другие).


2753919
Прошу висадити зелене насадження (дерево) на місце поваленого у 2011р. дерева і облагородити дану ділянку (підсипка та засіяння травою).
Дана ділянка знаходиться за межами прибудинкової території б. 7 по вул І. Гонти.
Будемо вдячні за оперативність.

Мешканці будинку 7, по вул. І. Гонти
м. Київ


2743146
12.04.2014 вырезка палисадника: деревья, кусты.


2737710
Прошу відновити зелені насадження (траву) вздовж проїжджої частини на парній стороні вул. Лаврухіна. Фото додається.


2737707
Прошу відновити зелені насадження вздовж проїжджої частини на непарній стороні вул. Бальзака на ділянці що знаходиться навпроти ТРЦ Район (Лаврухіна 4).  Фото додається.


2733281
Мені приємно, прийшла весна і мешканці нашого будинку згуртовуються та наводять лад на прибудинковій території, саджають дерева, квіти. Облаштовують місця відпочинку. 
           Все це робиться у межах можливостей самих мешканців.
            Де ініціатива керівника КП РЕО-3, він організовує та відповідальний за благо устрій території ? 

            Прошу вжити відповідних заходів реагування до керівника КП РЕО-3.


2731782
Добрый день!
  Раньше у нас под окнами было красивое дерево, которое затеняло от солнца и давало хоть немного воздуха в квартире. Теперь дерево срубили и сделали стоянку для автомобилей находящейся на первом этаже фирмы (до 20 машин стоит под окном). Сейчас весна и город озеленяют, да и район тоже. Под окнами есть немного земли, может там можно посадить какие-то деревца. В комнате просто нечем дышать, сплошные выхлопные газы . Фото до и после прилагаются. Спасибо.


2724603
Прошу відновити зелені насадження, що були були самовільно знищені. Дані дерева відмежовували житловий масив Теремки 2 від Кільцевої дороги.


2723896
Київзеленбуд повідомив про висадку 6000 дерев. Наш мікрорайон новий і не був озеленений забудовниками, тому що вводився в експлуатацію після кризи 2008-2009 рр. Крім того, в нас побудували великий торгівельний центр і теж не озеленили навколишню територію. Але, очевидно, забудовники прозвітували про виконання всіх робіт по озелененню, як у нас завжди відбувається.  І тепер наш мікрорайон обходять спеціалісти Київзелебуду, хоча в інших мікрорайонах Троєщини роботи велись і восени,  і зараз. Наші мешканці своїми силами насаджують дерева, кущі, квіти, але цього недостатньо, бо ми не можем висадити великі дерева і  саджанці часто гинуть від спеки, вітру і т.п. Хотілося б, щоб наш мікрорайон теж озеленили, і частину з цих 6000 зеленбудівських саджанців висадили у нас. Ми готові допомагати, тільки привезіть нам нормальні саджанці! До речі, у нас дуже багато молодих сімей з маленькими дітками. І діткам доводиться гратися на голому асфальті.


3434151
большая просьба посадить деревья по улице Овруцкая, 2.


3427383
Прошу посадить деревья вдоль улицы Бульварно-Кудрявской . Очень мало зеленых насаждений.


3376449
Просьба высадить деревья на место пропавших вдоль тротуара по Алишера навои, вчасности возле домов, 88, 86 и дальше. Просьба не отвечать, что на это нет денег с бюджета, а просто приехать и посадить -таким образом облагородить территорию и улучшить экологию района.


3355685
1. Змушений зареєструватися під іншою адресою, оскільки не знайшов своєї адреси в переліку (вул. Є.Чавдар, 1). Прошу додати нашу вулицю і її будинки до переліку.

2. Біля нашого будинку по вул. Є.Чавдар, 1 (на прибудинковій території - зеленій зоні) впродовж останнього часу здійснювалися роботи по прокладанню комунікацій до новозбудованого жм ”Патріотика”. Унаслідок цього були викопані дерева, посаджені мешканцями будинку. Після завершення зазначених робіт, на цьому місці (а це дуже помітна ділянка із транспортною розвязкою на перетині Дніпровської набережної та проспекту Бажана) утворився пустир. Прошу міську владу, у рамках тижневика з благоустрою, здійснити озеленення (висадку саджанців) на даній ділянці, оскільки й без того небагатий на зелені насадження район отримав пустир через роботи, що здійснювалися з санкції міської влади.

З повагою,

О.Коломієць.


2620196
Щодо мого звернення К-19100 від 31 Травня 2013 про відновлення зелених насаджень вздовж парної сторони вулиці Лаврухіна. У відповіді було сказано, що відновлення зелених насаджень буде проведено в період  місячника з благоустрою у жовтні 2013 р, і що питання знаходиться на контролі Деснянської РДА. Місячник благоустрою майже завершився, ніяких робіт не проведено. Прошу все ж таки провести роботи по відновленню зелених насаджень. Фото додається.  Дякую.


3005110
В березні і квітні я подавала звернення щодо озеленення прибудинкової території  ( К-5312 та К-6701). Звернення К-6701 має статус ”На доопрацюванні виконавцем”. Зараз уже грудень. Коли я все-таки отримаю відповідь, а не відписку? У зверненні я задавала конкретні запитання і хочу отримати такі ж конкрентні відповіді.


2713138
Порушення п. 8.12.7 Правил утримання зелених насаджень у населених пунктах України(фото додаю).


2592738
Пропозиції по озелененню та благоустрою території.
1) посадити нові дерева у місця, де раніше були дерева (у клумби на тротуарах) - біля зупинки автобусу №9 ”Героев Севастополя”, що знаходиться біля бул. Лепсе 8. Фото додається
2) посадити траву на вул. Василенка біля зупинки трамваю №14,15 ”метро Берестейська”. Фото додається.

Дякую.


2574178
На вулицi Патрiса Лумумби, 21 акуратно знищено алею. Схоже на цiлеспрямовану дiю для створення зручностi для паркування. Рокiв двадцять тому мiсто Киiв було мiстом-садом. Тепер дерев нiхто не рахуэ, особливо на будiвництвi. Замiсть дерев створюються хаотичнi паркування. Э в адмiнiстрацii програма по озелененю мiста? Чи кияни наслiдують эвропейськi мiста-бетоннi лабiринти та простiше закатати все асфальтом?


3264427
Добрый день. Согласно приказа Министерства Охраны Здоровья N 173 від 19.06.96 &amp;quot;Про затвердження Державних санітарних правил планування та забудови населених пунктів&amp;quot; прошу обеспечить исполнение п. 4.10 приказа, а именно высадку зеленых насаждений вокруг жилого дома шириной 5 м. вокруг дома по адресу Срибнокильская 1 (дом &amp;quot;Корона&amp;quot;)


2902379
Прошу принять меры по высадке новых деревьев взамен вырубленных более 2 лет тому назад по ул. Владимирской, 9. Готов учавствовать в процессе как деньгами так и физическими работами. Калиновский Дмитрий тел. 066 353 19 77, проживаю ул. Владимирская 9, 32


2501210
При забудові та благоустрою 26-а мікрорайону були висаджені дерева, проте велика кількість дерев не прижилася та нині є засохшими. Фото додається. Прошу посадити нові дерева в замін тих, що не прижилися. На схемі позначено деякі дерева, в основному в районі будинків 3 та 5 по вул. Градинська. Дякую.


2886651
Прошу в рамках місячника благоустрою висадити дерева вздовж проїжджої частини по парній стороні вул. Лаврухіна. Фото додається. Дякую.


2491828
Возле аптеки по адресу Зои Гайдай дом 5 целый месяц (май) был огорожен участок для озеленения и висели многочисленные объявления о том, что через неделю будут проводиться работы по озеленению.
Будут посажены деревья. Потом содержание обвъявлений изменилось - указан срок: через две недели.
Уже заканчивается июль.
Пожалуйста, уточните, когда на выделенном участке будут проведены запланированные работы?
Пожалуйста, внесите (если допускает финансирование и людские ресурсы) озеленение перед домом
по адресу Зои Гайдай дом 3 (подъезд 5) небольшого пустыря, премыкающего к забору института Гринченко,
в план работ по озеленению. 
Обращаю внимание, что на противоположной (чётной) стороне улицы Зои Гайдай работы по озеленению велись весной очень активно.
Почему же забыли про нечётную сторону?
Пожалуйста, уточните сроки выполнения озеленительных работ в районе домов  по улице 
Зои Гайдай дом 3 и Зои Гайдай дом 5(аптека) со стороны дороги. 
Готовы помочь при посадке деревьев - предоставить рабочие руки.
Заранее спасибо за ответ.


3214448
Дитячий майданчик на будинок з 300-т квартир знаходиться зі сторони вулиці, по якій йде дуже активний рух автомобілів.
Повітря забруднене викидами вуглекислого газу і постійне йде шум від машин

Між майданчиком і дорогою є земельна ділянка з травою а далі ще одна земельна ділянка, беспосередньо біля дороги, на якій можна висадити дерева, які б затримували небезпечні для життя викиди газів


3203263
Мене цікавить, чи буде проведене озеленення території зліва від новозбудованого готелю Хілтон на бульварі Тараса Шевченка 30. Зараз на цьому місці знаходиться пустир, що дуже негарно виглядає.


3179072
Відповідно до заявки К-9346 було висаджено 26 одиниць рослин задля озеленення території будинку Героїв Севастополя №12.
Не зважаючи на те, що я особисто, поливав всі 26 рослини, 4 ”не прийнялося”, а одне дерево було зламано шановними громадянами.

Прошу доповнити вищевказану територію додатково 5-ма рослинами, замість тих що не прийнялися або були зламані. 

Щиро вдячний за небайдужість до питання благоустрою територій будинків вулиці Героїв Севастополя.


3171903
Здравствуйте. 
По существующим нормативам, между жилой зоной микрорайона и скоростной трассой (Большая Окружная дорога) должна быть высажена зелена полоса - деревья, которые защищали бы жителей от выхлопных газов и шума. 
На Глушкова такая полоса есть, вдоль Заболотного и массива Теремки 1 - голый пустырь. 
Прошу Вас найти возможность и высадить деревья вдоль трассы, которая с каждым днем становится все более насыщенной автотранспортом.


2788290
Мене цікавить чому не проводиться озеленення і благоустрій території між двома проїзжими частинами на вулиці А. Ахматової від вулиці Урлівська до просп. Григоренка. Яка організація відповідає за цю ділянку? На цій ділянці встановлено 5 рекламних носії, з яких, я сподіваюсь, платяться податки. Куди йдуть ці кошти? На озеленення Хрещатика?


2778261
Прошу розглянути можливість висадки ялинки в центрі зеленої зони(див. фото), що біля будинку по вул. Григорія Ващенка 5. Було б дуже кльово мати мати постійну живу ялинку на новорічні свята.


3178162
В прошлом году посадили 2 маленьких дерева, вот что осталось от них после коммунальщиков.  Почему люди снова садят деревья ? Почему не ЖЕК?! А как же мораторий на вырубку деревьев?


3364697
направити до КП УЗН Шевченківського району.
Поряд зупинки тролейбусу №18 ”пл. Софійська” - Володимирський проїзд 15 - відсутнє дерево на клумбі. 
Вимагаю провести озеленення клумби та посадити дерево.


2896315
звернення направити до ККО Київзеленбуд Шевченківського району.

Прошу здійснити висадку кущів на зелених зонах вздовж тротуару по вул. Дегтярівській 12/7 з боку вул. Дегтярівської та вздовж тротуару між Дегтярівською 12/7 та Довнар-Запольского 11.
На цих ділянках якраз було завезено свіжий грунт, є обмежувальні стовпчики що будуть запобігати витоптуванню зелених насаджень.


3173489
Доброго дня.Мешканці будинку № 10 по проспекту Відрадний,звертаються  з приводу благоустрою прибудинкової території,біля шостого підьїзду, з фасаду будинку.Проблема як у санітарному стані,так і в озелененні території.Газон майже весь витоптано,збирається сміття,ні кусточков,ні квіточок,одна пил та бруд з дороги. У дощовий день,полісадник наповнюється водами,брудом,а все через те ,що люди не рахуються з правилами культурного життя,знищуючи зелені насадження.Просимо допомогти впорядкувати територію біля будинку,поставити огорожу,потрібен хочь трохи чорнозем,щоб посадити кущі,траву.Мешканці будинку,і не тільки,будуть вдячні за підтримку і допомогу у благоустрої територіїї. З Повагою мешканці будинку 10.


3108811
Здравствуйте!Вчера ,01.04.2015г.,возле нашего дома производилась обрезка сухих деревьев.Бригада,приехавшая для выполнения этой работы ,поломала все зеленые насаждения:кусты сирени,жасмина,а также цветы.Все посажено и куплено жильцами нашего дома за свои деньги.На возмущения жильцов работники хамили , назло электропилой срезали наши кусты ,а срезанные бревна бросали в палисадники.Просим наказать бригаду,производившую обрезку деревьев,а также посадить новые цветущие кусты возле первого парадного нашего дома.Также просим сообщить какая организация занималась этой работой для жалобы руководству компании.


2731903
Прошу відновити зелену зону після проведення планово ремонтних робіт, посадить дерева та посіяти газот.


3082036
Провести озеленення територій


2889714
Будь ласка, зробіть опори та підв&#039;яжіть всі тонкі дерева у подвір&#039;ї біля вул.Милославської 45. Одне з таких дерев знаходиться на східній стороні від будинку(на фото). Дякую.


3147335
Просьба изыскать 400 гривен и посадить наконец 4 новых дерева вместо давно убранных старых, возле домов 66, 64, 62 по Богдана Хмельницкого.


2611609
Согласно информации сайта свят рда, продолжается благоустройство и озеленение р-на, прошу произвести высадку кустов и молодых деревьев, засеять траву по Верховинной, 18. При необходимости завезти дополнительно чернозем. Спасибо


3236953
Прошу забезпечити висадження нових дерев замість зрубаних співробітниками АК «Киїенерго» під час реконструкції тепломережі.
Яскравий приклад – на фото (файл DSC_0038+ .jpg) замість пустиря росли каштани та був охайний газон. Після завершення реконструкції – нічого не залишилось. Така ж сама ситуація біля фасаду дому, який виходить на бульвар Дружби народів.
Декілька років тому під час попередньої реконструкції були зрубані тополі у скверику, який розташовано навпроти будинку за адресою вул. Кіквідзе, 2/34. Ніякі роботи з відновленню скверу не відбувались (дерева не посаджено). Тополі зрубали, сквер знищено, МАФ встановлено.


2888960
Доброго дня.

Прошу виконати озеленення та насадження кущів на прибудинковій території.
Стан жахливий.


3186554
ЗВЕРНЕННЯ  Д-6128

НЕ ВИКОНАНО!
Ви дивитесь відповіді, що друкуєте?
Навіщо відсилати такі відписки.

Чекаю на виконання, а не на відписку.
ДЕРЕВО загине, тоді вже будете писати листи...про тополі!


3164819
Прошу вжити термінових заходів  та закріпити у грунті 6 саджанців САКУРИ.
Дерева мають велику естетичну цінність. 
Вітром нахилило одну з залишивштхся 6.  Було ще два роки тому 8 штук. Прошу вирівняти похилене дерево.
Прошу закріпити всі шість дерев.

Фрагмент карти з розташуванням дерев докладаю до заяви.
Місце розташування дерев: зупинка бульвар Дивидова, проспект Возз’єднання, 50 метрів на схід від самої зупинки.

Буду вдячний за своєчасне виконання.

Володимир Димінський.


3107648
прохання приєднати фототаблиці до вхідної кореспонденції ОП/ Д-5187 від 31 березня 2015 року

Винищення зелених насаджень


2730613
Ориентировочно 19 марта 2014 г. в сквере напротив дома 22 производилась обрезка деревьев. На мой взгляд, ветки обрезаны чрезмерно. Два дерева спилены под корень. Спиленные ветки до сих пор не убраны. 
Прошу обязать ”Киевзеленбуд” высадить новые деревья взамен спиленных, очистить территорию от спиленных веток и не допускать впредь чрезмерной обрезки деревьев.


3440302
Доброго! з внутрішньої сторони зазначего будинку є стежка. лоза винограду вже кілька місяців заважає нормальному проходу. а вночі, коли нема освітлення - лози взагалі не видно і легко поранитись. 
Двірники мають просто підв&#039;язати лозу і всім буде щастя. Це хвилин 10 максимум роботи. І одна маленька мотузка 
чекаю на виконання


3368522
За адресою вул.Станіславського, буд.3, перед під’їздом №1 (середній під’їзд відносно вулиці) три ділянки для дерев наразі (вже більше року) порожні (земельні квадрати 1Мх1М). Натомість в них постійно накопичуються сміття та бруд.
З даної проблеми вже неодноразово зверталися й до ЖЕКу і у 1551.
Просимо посадити дерева, як це і має бути.


3348984
З метою покращення екологічної ситуації на бульварі Лесі Українки прошу розглянути можливість насадження дерев на площі перед Центальним Виборчим Комітетом та пам”ятником Лесі Українці. Зараз там пожухла трава та запущені квіти. Фото додається.


3171372
19 травня навпроти будинків 8 та 6 по вулМечнікова висадили 7-8 нових дерев, з яких лише два мають ознаки ”живих” а інші з сухим листям, як неживі. Навіщо це ?


3165873
Прохання озеленити земельні ділянки на вказаній вулиці (фото додається) зеленими насадженнями (напр. газон, кущі, дерева). Данні ділянки набули такого виду( спустошеного ) після проведення робіт ( прокладання комунікацій, заміна тепломереж) минулого року, внаслідок чого були знищені насадження. Прохання повернути попередній вигляд або хоча б покращити те що є. Дякую.


3116909
Доброго дня.
Зараз по вул. Сковороди роблять дуже добру справу, викорчовують старі зрізані древа і садять замість них нові. Але велике прохання, місце посадки дерева навпроти 3-го будинку перенести ближче до дороги. Адже як видно з фото, завдяки вдало росташованому стовпу там залишається дуже мало місця для пішоходів. І якщо там посадять ще дерево, то пройти в час пік буде проблематично.
Зарання вдячний за реагування.


2733177
Прошу висадити дерева на зеленій зоні біля будинку. Дякую.


2732506
порошу посадити дерева та кущі на зеленій зоні біля будинку


2652502
За последние годы наш дом полностью лишили зеленых насаждений по фасаду на улицу Верхний Вал. Киевзеленстрой работы по восстановлению не проводит и не планирует.
Улица с интенсивным движением. Большое количество вредных выбросов, пыли, шума. Жильцы жалуются на ухудшение условий проживания.

Когда можно организовать работы по восстановлению зеленых насаждений по фасаду дома ул. Верхний Вал, 44?

Кто персонально отвечает за восстановление насаждений в районе?
Как и где можно ознакомиться с планами по озеленению нашего района?


2637257
Добрый день. Я проживаю на замечательной территории, где много деревьев, но к сожалению, много старых. Да я понимаю, что старые сухие деревья нуждаются в замене. Но почему с каждым годом все больше деревьев срезают и НИ ОДНОГО НЕ САЖАЮТ. У меня под окном на старом клене каждый год пели птицы весной. Сейчас приехала техника и срезали клен. 
Сколько мы будем уничтожать деревья и в замен НЕ ДЕЛАТЬ НИЧЕГО. За 4 года, что я здесь проживаю ТОЛЬКО ПИЛЯТ И ПИЛЯТ.  Прошу начните САЖАТЬ ДЕРЕВЬЯ. Иначе наша зеленая столица превратиться в пустыню. 
Два года назад за домом во время ремонтных работ выкорчевали с корнем огромный каштан. А в замен ничего. 
Прошу посадите в нашем дворе (Чистяковская 19, Горбачова 18,16) хоть несколько деревьев нормальных, полноценных (а не кустиков или палочек как это делают иногда для галочки).


3344471
У дворі біля 6 парадного пропоную розглянути проблему озеленення двору, оскільки літом не проводився полив дерев під час спеки багато дерев загинуло ,- то ж пропоную озадачити жек 2203 висадкою нових дерев та кущив по всьму двору / особливо біля 6 парадного . За що передвиборами наши мешканці Вам будуть дуже вдячні.


2552150
Доброго дня! 
Моє звернення від 14 Червня 2013  Г-9898 не вирішено.
Садіння нових дерев і кущів
Моє звернення від 14 Травня 2013  Г-8000 не вирішено.
Звертаюсь втретє.
ЧОМУ В УСІХ РАЙОНАХ КИЄВА ПРОВОДЯТЬ ВИСАДЖУВАННЯ НОВИХ ДЕРЕВ, А У НАС НІ? ОСОБЛИВО ХОЧУ ВІДМІТИТИ ЩО ПО ВУЛИЦІ БЛАКИТНОГО, В ГОЛОСІЇВСЬКОМУ РАЙОНІ Цього року(2013) ЗРІЗАНО ДЕКІЛЬКА ДЕРЕВ, А НОВІ ПО СТАНУ НА 11.09.2013Г НЕ ВИСАДЖЕНІ. ТАКОЖ НІХТО НЕ ПРОВОДИТЬ КОРЧУВАННЯ СТАРИХ ПЕНЬКІВ ЯКІ СТИРЧАТЬ ПІСЛЯ ДЕРЕВ, ЩО ЗРІЗАЮТЬ. ПРОШУ ПРОВЕСТИ ВИСАДЖУВАННЯ НОВИХ ДЕРЕВ І КОРЧУВАННЯ СТАРИХ ПНІВ В період ВЕСНЯНОГО ДВОМИСЯЧНИКА З ОБЛАШТУЮ 2013Г., ПО Вул. БЛАКИТНОГО НА ДІЛЯНЦІ ВІД БЛАКИТНОГО 1 ДО ПЕРЕТИНУ З ПРОСПЕКТОМ НАУКИ. ЗАЗДАЛЕГІДЬ ВДЯЧНА. З повагою, ГОЛОВАЦКАЯ Г. Р.
Садіння нових дерев і кущів
Доброго дня!
На якій підставі стан вирішення мого звернення від 22 Квітня 2013 номер Г-6979 значиться зі статусом виконано ?
Жодних заходів з висадження нових дерев проведено не було.
Пропоную особисто чиновникам приіхати та подивитись на піньки замість нових дерев.
Звертаюсь повторно.
ЧОМУ В УСІХ РАЙОНАХ КИЄВА ПРОВОДЯТЬ ВИСАДЖУВАННЯ НОВИХ ДЕРЕВ, А У НАС НІ? ОСОБЛИВО ХОЧУ ВІДМІТИТИ ЩО ПО ВУЛИЦІ БЛАКИТНОГО, В ГОЛОСІЇВСЬКОМУ РАЙОНІ Цього року(2013) ЗРІЗАНО ДЕКІЛЬКА ДЕРЕВ, А НОВІ ПО СТАНУ НА 13.05.2013Г НЕ ВИСАДЖЕНІ. ТАКОЖ НІХТО НЕ ПРОВОДИТЬ КОРЧУВАННЯ СТАРИХ ПЕНЬКІВ ЯКІ СТИРЧАТЬ ПІСЛЯ ДЕРЕВ, ЩО ЗРІЗАЮТЬ. ПРОШУ ПРОВЕСТИ ВИСАДЖУВАННЯ НОВИХ ДЕРЕВ І КОРЧУВАННЯ СТАРИХ ПНІВ В період ВЕСНЯНОГО ДВОМИСЯЧНИКА З ОБЛАШТУЮ 2013Г., ПО Вул. БЛАКИТНОГО НА ДІЛЯНЦІ ВІД БЛАКИТНОГО 1 ДО ПЕРЕТИНУ З ПРОСПЕКТОМ НАУКИ. ЗАЗДАЛЕГІДЬ ВДЯЧН


3206170
Надо посадить новые деревья на месте срезанных много лет назад каштанов. Возле Героев Севастополя 19.


3206162
Необходимо посадить новые деревья на месте срезанных много лет назад. Адрес Героев Севастополя 13.


3279493
По нашій вулиці Вільямса активно ведуться будівельні роботи, прошу зобовязати забудовників гідно озеленити прилеглі тереторії та закріплену тереторію.Стосується компаній будівельників


3267708
На протяжении последних лет, постоянно срезали вдоль дороги старые засохшие деревья, а именно напротив парадного № 6 по указанному адресу ул. Шолом-Алейхема 6, но вместо того что бы посадить новые, установили столбики, их назначение вообще не понятное. Просьба как то решить вопрос с тем что бы высадили новые деревья на месте срезанных, дышать пыльной дорогой не очень хочется, деревья все таки хоть как то защищали нас от пыли и загазованности. Фото в приложении.


3103962
Добрый день! Возле дома №7 по ул. Ванды Василевской не хватает 8 деревьев. Они либо выкорчеваны, либо спилены. Сейчас как раз время высадки деревьев, просим восстановить зеленые насаждения. Также просто необходимо установить вокруг деревьев защитные оградки (либо установить вдоль дороги металлические штыри), чтобы машины не ломали деревья. Это не 2 просьбы, а ОДНА!!! Делать это нужно одновременно, иначе машины опять сломают все деревья!


3027679
Пропоную на ділянці землі коло входу в ТЦ Аркадія посадити дерева. Це вздовж вулиці Срібнокільскій -- на карті я точно позначив. Зараз там пустир й кілька кволих кущів. В цьому районі нестача зелені, тому дуже доцільно би було там висадити дерева для затишку й благоустрою.


2663119



3381748
Один из тополей вдоль тротуара умер. Дерево уже иссохло и разрушается. Ветки падают на тротуар (см. фото).

1. Уберите, пожалуйста, дерево для безопасности.

2. Пожалуйста, сразу же посадите на тоже место новое молодое дерево. Тополь или другое. Время года позволяет.

3. Уберите мусор.


3355233
Згідно закону про доступ до публічної інформації прошу 
1. надати інформацію щодо балансоутримувача площадки, обсадженої декоративними туями, що на фото.
2. прошу надати кошторис вартості висадки цих кущів
3. прошу надати інформацію щодо того, як часто повинен був відбуватися полив рослин, та по факту, як часто це робилося.
4. прошу надати пояснення, з якої причини всі висаджені кущі пропали (засохли)


3121666
Очень много вы рубили деревьев а молодых не посадили.на фото всего не видно но пеньков очень много и молодых деревьев практически нет.настоятельно требую высадить новые деревья и кусты и поставить мусорные бочки так как на весь парк их аж 2


3119800
Прошу рассмотреть возможность озеленения территории по ул. О. Бальзака, напротив дома 83/2. 
В случае отсутствия средств, прошу обязать ответственные службы, в подготовке посадочных ям, для создания возможностей жителям микрорайона самостоятельно проводить озеленения.


3107611
Доброго дня!
Я представник ГО ”Асоціація хворих на легеневу гіпертензію”. Цього року ми вдруге будемо організовувати День легеневої гіпертензії за підтримки Європейської асоціації. В нас вже сформувалася традиція - висаджувати дерево ”Липу”. Минулого року висаджували на території Х-парку (парк Дружби Народів). Цього року маємо бажання висадити на Русанівському б-р (орієнтир напроти Русанівсьго б-р 7). 
Чи потрібен нам дозвіл? Де і як його отримати?
Заздалегідь дякую за відповідь!
З повагою,
Володимир Бовсуновський


2763504
Где-то года 3,5 назад была авария,водоснабжения, в следствии чего зимой, в мороз были подтоплены деревья вдоль тротуарной дорожки напротив дома Закревского 69. На подтопленом  участке все деревья пропали, не выжили. Осенью возобновляли липы по улице, но на этом участке ни одного саженца не посадили. Просьба посадить новые деревья на месте пропавших.


2757765
Прошу висадити нові деревця на вільні земельні квдратики (попередньо викорчувавши пеньки на деяких з них)між тротуаром та проїжджою частиною буд. № 3 по Русанівському бульвару.
Дякую!
Фото квадратиків додано та позначено на карті їхнє місцерозташування.


2746134
Добрый день!

Прошу рассмотреть и провести обустройство на бульваре Вернадского, от проспекта Победы и до пересечения с улицей Депутатской.
А именно, рассмотреть возможность высадки декоративных кустовых насаждений и прочих декоративных элементов.

Спасибо


2728732
Прошу висадити нові деревця на вільні земельні квдратики (попередньо викорчувавши пеньки на деяких з них) на зупинці 48-го автобуса ”Готель ”Славутич” перед одноіменним готелем, що на вул. Ентузіастів, 1. Це не тільки поліпшить екологію та благоутрій, а й захистить тротуар від паркування на ньому автівок (для цього в доповнення прошу навколо дерев повтикати палички та обмотати їх смугастою червоно-білою стрічкою).
Додаю фото земельних квадратиків на зупинці.


2728731
Прошу висадити нові деревця на вільні земельні квдратики (попередньо викорчувавши пеньки на деяких з них) на автобусній зупинці ”Вул. Ентузіастів” перед буд. № 22 по Русанівській набережній. Це не тільки поліпшить екологію та благоутрій (квадратики не функціонують, перетворюються на калюжі після опадів), а й захистить тротуар від паркування на ньому автівок. Для цього висадіть зразу великі саджанці - 2 - 3 м. заввишки і навколо дерев повтикайте палички та обмотайте їх смугастою червоно-білою стрічкою. Тільки садіть, будь-ласка, такі дерева, які не ламатимуть в майбутньому асфальтне покриття корінням та не пускатимуть пух, що шкодить алергікам (не садіть пірамідальні тополі).
Додаю фото земельних квадратиків на зупинці.
Дуже дякую!


3439716
Прохання висадити дерева у парку Гончара. Дякую


3427398
Прохання висадити дерево над дорогою пров Георгіївський, 2


3427396
Прохання висадити дерева на території парку біля метро ”Дорогожичі”


3427375
Прохання посадити дерево по вул. Софіївській, 1


3427279
Прохання висадити дерева вздовж вул. Костьольної. Дякую


3403616
Прохання висадити дерева у Павлівському сквері. Дякую


3346927
На розі Паньківської та Саксаганського 2 мертві дерева, третє напівмертве. Просимо прибрати ці та висадити нові.


2965229
Прошу висадити нові дерева на вільні пристовбурні ділянки-квадратики, що перед вікнами та неподалік входу до будівлі ЖРЕО-410 на Ентузіастів, 43/1. Наразі там на тротуарі паркуються авто. Висаджені дерева стануть перешкодою і, поступово це звільнить тротуар для пішоходів.
Фото додаю і позначаю на карті місце.


2525914
Пропоную впорядкувати тротуар по вул. Фрунзе на проміжку вздовж стадіону ”Спартак” від Подільського узвозу до будинку №105.
Щодня цим відрізком ходять сотні людей, що прямують до запинки громадського транспорту ”стадіон Спартак” чи в напрямку вул. Олени Теліги. При цьому тротуар зовсім не відгороджений від дороги. На тротуарі немає тіні. Також в період заходів на стадіоні ”Спартак” тротуар використовується, як парковка, що робить тротуар непридатним для пішоходів.
Враховуючи вищевикладене пропоную озеленити  деревами тротуар на вказаному проміжку: це зробить користування тротуаром комфортним для пішоходів, так як дерева відгородять тротуар від дороги, створять затінок, також дерева унеможливлять неправильне паркування автотранспорту на тротуарі


3203654
Скарга на ”началькика технічного участка” КП Чоколівське (прізвище називати відмовилася). Багаторазова відмова виконувати заявки щодо озелененя прибудинкової території за адресою вул. Донецька 7, третій під’їзд. В хамській і грубій формі відповідає мешканцям будинку, що озеленення прибудинкової території це справа цілковито мешканців будинку і ЖЕГ не несе за це ніякої відповідальності.


3167430
Добрый день.

Хочу поднять вопрос об озеленении Оболонского проспекта - от магазина Абсолют до метро Героев Днепра.
Сейчас вдоль дороги нет ни одного дерева или куста. Только стоят бетонные клумбы с землей или травой. А так сплошной асфальт или плитка. Летом очень жарко.
Можно ли убрать эти клумбы и посадить деревия и кусты? 

С уважением,
 Мария.


2976926
Спасем шелковицу из детства
Здравствуйте

Мое имя Александр

Вот-вот срубят дерево [или оно само упадет]. Нужна Ваша помощь.

Дерево живое, здоровое.
Единственное что, - корни слабо его держат; повыходили наружу, поднадорвавшись. Дерево наклонено.. 
При этом опять же повторюсь, - живое вполне: плодоносное, шелковицы на нем в сезон очень много; цветет пахнет.

Ситуация с корнями и наклоном дерева, - заставляет жильцов домов имеющих автомобили и ставящих их у дома, - не ставить их под шелковицей.. в случае падения она разобьет 4 автомобиля стоящих под ней.. От них то я и слышу периодические разговоры с дворником о том, - чтобы срубить дерево.

В чем Вы можете помочь: спасите дерево; не дайте его срубить. Для этого: укрепите его.. подпорки ему прочные сделайте [опоры которые будут его держать и препятствовать падению; как вариант находящиеся со стороны наклона дерева]; и  углубить корни внутрь, выкопав яму аккуратно, со знанием дела, не задев другие корни, с того же места откуда они вырвались, - поместить там корни и закапать корни плотно, обильно, дабы они снова не вырвались из земли. Быть может провести определенные другие действия.. которые виднее Вам, как специалистам этой сферы деятельности. Лиж бы спасти дереву жизнь.

Помню много лет назад, мы маленькими детьми лазали по этой шелковице в самом детстве.. еле плоды этого прекрасного дерева.. Прятались на нем играя в казаков разбойников.. Выкарабкивались на самую верхушку.. играя в белок-скалолазов.. запрыгивали на него убегая от псов.. Залазили на него играя в войнушки.. оно как родное и очень любимое.. Оно словно человек.. 

И в наших силах спасти его. Так сделаем же это! Пожалуйста.

С надеждой на спасение дерева из детства, Александр

П.С.
Местонахождение дерева: Киев; улица Леся Курбаса, дом 12А [возле части дома противоположной маркету; прям возле дома]. Шелковица здесь одна, так что ее точно найдете


3141834
Добрий день! на вул. Саксаганського 20 прошу посадити дерево. Фото є прикріплені, Дякую!


3134575
Добрий день! Не має зелений насаджень та дерева. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3112167
Добрий день! Не має дерев. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3098282
Добрий день! Прошу навести порядок та насаджати зелені посадження. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою &amp;quot;Я&amp;quot;, Дякую!


3282942
Добрый день. Прошу обратить ваше внимание на то что возле до 21/3 есть детская площадка на которой есть зелёная зона и она уже высохла. Я думаю возможность поливать её есть но всем на это наплевать! прошу поливать, а также заменить сухие кусты на нормальные зелёные


