3110719
Добрый день, я много раз обращалась по этому вопросу но решения так и нет. Все так же не возможно дышать из-за дыма и постоянно красные глаза, головная боль. Похоже майдан ничего в нашей стране ничего не изменил, как был безпредел так остался. Постоянно горят деревья, и не кому до этого нет дела, наверное потому, что кто-то купил этот участок под застройку. Как и прежде все решают деньги, а закон не работает.


3424838
дворник школы #65 систематически жгёт листья и мусор - листья, пластиковые бутылки и пакеты -  в яме возле школьного стадиона.
делает он это вечером и ночами.
жители близлежащих домов и так задыхаются от торфянников. требую прекратить это безобразие, провести беседу с директором школы и строго  наказать виновных в систематическом нарушении закона. спасибо.


3021370
За адресою вул генерала Жмаченка 28 вчора спілили ліс. Сьогодні представники забудовника палять сміття за тією самою адресою. Весь двір у диму - дихати нема чим. Сморід відчувається навіть на 15 поверсі.  Де міські служби, які повинні це контролювати?


3318817
Доброго дня! Хочу звернутись з великою скаргою та проханням, щоб працівники ЖЕКу не палили сміття і не труїли нас димом,щоденно горить та тліє різне сміття , не можливо відкрити вікно. Відбувається це на окраїні села Троєщина,вул.Макаренка та Горького, декілька разів вже викликали пожежників. Шкода дуже здоров”я діток та свого.Сьогодні через такий же дим у повітрі відмінено навчання в школах, а ми дихаємо таким повітрям щоденно.Ще дуже шкода і сумно те, що сміття туди зносять і жителі дальніх вулиць, до яких цей дим не доходить, та працівники ЖЕКу(в помаранчевих жилетах ) збирають сміття по вулицям і палять все під нашими вікнами. Дуже дякую! Дуже надіюсь на прийняття відповідних заходів!!!


2963713
Доброго дня! Мене цікавить наступне питання: наскільки мені відомо, спалювання сміття, в т.ч. листя, в межах житлової забудови заборонено. Натомість, двірники оточуючих будинків (Саратовська, 55, 25-27) спалюють листя прямо у дворах надвечір. На території складу Укреммонтажкультури (Саратовська, 22) кожного дня працівники спалюють сміття, включаючи пластик, гуму та інші ”запашні” речі. Поруч знаходяться школа та ліцей, відкрити вікна неможливо, вийти на вулицю також - смог гірше, ніж у Лондоні. Людина з бронхіальною астмою отримала загострення процесу завдяки такому постійному труїнню. Чекаємо на допомогу.


3274466
Щоночі неподалік від житлових будинків невідомі спалюють сміття (ймовірно спалення відбувається в районі вул Пухівської). При відсутності вітру, або вітрі в напрямку вул. Закревського, їдкий дим у великих кількостях доходить до житлових будинків. Щоранку після таких задимленнь мешканці жаліються на ознаки отруєння.


3238812
На Даний момент 23:40 16.07.2015 відчувається дуже сильний запах гарі, що розповсюджується від троєщинського ринку (продуктового). Вікна не можливо відкрити. Це явище не є одноразовим. Подібні ситуаціі виникали і раніше. Населення помічало, що прямо на ринку замість вивозу чи утилізаціі спалюють сміття вночі, щоб це було непомітно. На зауваження жителів Троєщини реакція керівництва ринку відсутня. Нагадаю, що якість повітря в районі Троєщини не є ідеальною  через викиди ТЕЦ-6, якщо до них додати і сажу та сморід від несанкціонованого спалення сміття на ринку, чим залишиться дихати у найбільшому спальному масиві міста? 
Сподіваюсь, що даному питанню буде приділена належна увага і будуть зроблені хоч якісь кроки в напрямку покращення екологічного стану масиву.


2505729
Добрий день,

На будівельному майданчику за адресою вул. Ломоносова 73А (через дорогу від житлового будинку за цією адресою) спалюють будівельне сміття, дим іде прямо у вікна житлового будинку. Фото додається. Оскільки це є порушенням правил охорони атмосферного повітря, прохання перевірити діяльність організації, яка експлуатує майданчик.

З повагою,

Євген Гроза
тел. 067 379 0913


Державні санітарні правила охорони атмосферного повітря населених місць (від забруднення хімічними та біологічними речовинами)

6.1.3. Не допускається спалювання виробничих відходів, побутового сміття та інших відходів на території об’єктів і населених пунктів; у випадках технологічної необхідності здійснення спалювання відходів у спеціальних установках та з забезпеченням відповідних повітроохоронних заходів, можливість їх розміщення та будівництва на проммайданчику допускається лише за погодженням з відповідним органом державного санітарного нагляду.


3395850
Добрий день! Скарга стосується того, що 09.10.2015 та 10.10.2015р по проспекту Леся Курбаса біля дома 
14-А, 14 та домів, які знаходяться поряд, були у їдкому диму. Не можна було відчинити вікна, та виходити на вулицю, бо сморід від паління листя стояв майже по всьому району. Чому двірники палять листя?


3316411
Доброго дня. Звертаюся до Вас з такою проблемою. Вже 2-й тиждень неможливо відкрити вікна на провітрювання. Кожного вечора палять листя або сміття. Спочатку палили у дворі у одному з сміттєбаків по вул.Прорізній, 10. А тепер невідомо де, але сморід поширюється до нашого будинку. Осінь тільки-но розпочалася, а дихати вже неможливо. В мене є маленька 10-місячна дитина. У неї почали текти сльози з очей і постійно чхає, кашляє. Складається враження, що ми проживаємо десь у промисловій зоні, а не в центрі столиці України. Проживаємо за даною адресою вже майже 10 років, але така ситуація виникла тільки в цьому році. Маю надію, що проблема вирішиться позитивно для мешканців вул.Прорізна, 12 та прилеглих будинків.  З повагою, Яхновська Тетяна Хотіла додати до свого звернення, що палити починають ввечері, після 17-18, інколи 19 години.
З повагою, Тетяна Яхновська


2913654
очень жаль, что очевидные факты, представленные мною в обращении я-3216/1 не были подтверждены. весьма трудно не заметить свежее пепелище из сгоревших листьев площадью 10 квадратных метров на территории дошкольного учреждения. судя по всему никто не пытался проверить данный факт. Это свидетельствует о формальном подходе чиновников к обращениями граждан. Прошу проверить добросовестность выполнения своих обязанностей чиновников, ответственных за решение данных вопросов.


2904351
я проживают рядом с детским садом номер 701. в осенний период в этом саду регулярно сжигают опавшие листья, что естественно, сопровождается распространением едкого дыма. в моей квартире дышать просто не возможно. на сколько я знаю, жечь листья в черте города запрещено. Прошу провести с заведующей детским садом разъяснительную работу по этому поводу.


3309673
Добрый день Уважаемая Администрация !

Помогите пожалуйста, обязать руководство стадиона ”Восход”, по улице Привокзальная,6, руководствоваться законом и правилами ”За нарушение Правил благоустройства, согласно статье 152 Кодекса Украины ”Об административных правонарушениях” предусмотрены следующие штрафы: для граждан — от 340 грн до 1360 грн; для должностных лиц и частных предпринимателей — от 850 грн до 1700 грн.

Контроль за сжиганием веток введен с целью предотвращения ухудшения качества атмосферного воздуха. Он особенно усиливается в весенне-осенний период в связи с увеличением нарушений природоохранного и санитарного законодательства — массовым сжиганием листвы, веток деревьев, мусора и др.

В течение выходного дня, 29 августа 2015 года, с 17.00 , его работницы жгли мусор, ветки на территории стадиона, под бетонным забором у главного корпуса. 
Едкий дым полностью проникал в квартиры наших домов, дышать невозможно, при температуре воздуха +30, нас еще травят дымом работники стадиона, сжигая свой мусор, устраивая костры.

Пожалуйста, отреагируйте на нашу жалобу, т.к. работники стадиона категорически отказываются выполнять все законы Украины и действуют безнаказанно и приольно,руководствуясь своими противоправными амбициями, и так, как им выгодно и проще!!!!

Спасибо огромное, ждем от Вас положительного результата. 
Жильцы домов по: улице Харьковское шоссе 21/1, 21/2, 21/3, 21/4,21/5


2730617
Я неоднократно обращался в вашу службу по поводу того, что по указанному выше адресу строительная бригада, ведущая ремонт в указанном здании, производит незаконное сжигание мусора во дворе дома №81а. Получал ответы от соответствующих служб Печерского района, что меры приняты и т.д.. Не знаю насчет мер. но мусор продолжает сжигаться с завидным постоянством.. Скажите, в какую организацию государства Украина  я должен обратиться, чтобы окончательно решить вопрос сжигания мусора. 
Заранее благодарен  Анатолий Шкарбан


3422169
Здравствуйте! За домом по ул. Волгоградская,29 с лета живут бомжи или наркоманы! До 5 утра в ночное время крики и вопли ужасные, как будто кого-то режут! Сейчас похолодало и они стали разжигать костры, весь дым и вся вонь идет в квартиру, через окна! Воняет резиной и пластмассой!!! Весь яр за домом и весь дом в дыму, когда ветер в сторону дома! Обращения к участковому не дают результатов. Никто не реагирует! Помогите нам, пожалуйста! 
С ув. жильцы дома 29,29-А по ул. Волгоградская


3318695
Сьогодні, 03.09.2015 о 9-й годині ранку, в той час, коли палає ліс кругом Києва, працівники ЖЕО 412 дуже ефективно борються з задимленням, спалюючи листя між спортивним майданчиком школи 234 (на якому в цей час були школярі) та будинком по вул  Райдужна 10.
На зауваження: ”Що ви робите?” - відповіли - нам це листя дівати нікуди. Паління листя у нас на масиві відбувається регулярно, про що свідчить випалена кругами трава. Просимо вжити заходів для припинення такого неподобства. Фото дадаємо


2936504
Уже несколько дней между домами 16-а и 16-б дымят и периодически горят листья,собранные дворниками в огромную кучу в 15 метрах от наших домов.Невозможно открыть для проветривания окно ни днем ,ни ночью-дым имеет резкий едкий запах.У моей дочери из-за этого обострилась астма,участились приступы кашля .Прошу разобраться в ситуации в срочном порядке.


2892023
Здравствуйте. В Киеве в ночное время в районе  Воскресенки стоит сильный запах жженого мусора. Утром дым прекращается. И так каждую ночь. Торфяники так гореть не могут, так как они не могут гореть по расписанию.  Дышать просто невозможно. Люди кашляют и у них начинается аллергия, особенно страдают дети. Особенно сильно это ощущается последние 2 месяца. Просим принять меры по выявлению и прекращению незаконного сжигания мусора . 

Жильцы дома по адр. ул. Микитенко, 27.


3083389
На территории гимназии по адресу Лесной проспект 17г постоянно горит костер и что-то палят. В весеннее и осеннее время года каждый день, преимущественно в вечернее время и на ночь. Летом и зимой чуть реже. Запах очень едкий, порой ощущение, что палят резину. Дым распространяется на территорию гимназии, школы (рядом с гимназии) и детской площадки (возле школы), а также прямо в окна дома по адресу Волкова 2, и во время сна я просыпаюсь от удушья. У меня грудной ребенок, с которым не то что  погулять негде, а даже дома находиться невыносимо. Прошу принять меры.


3082063
Під час зпалювання сміття неподалік від Корчуватого відбувається задимлення усього масиву. Димові хмари осідають між будинками, зранку та вночі не можна відкрити вікна.Від смороду постійно болить голова, син скаржиться на тошноту.


3331613
Еще не осень, но листя надо убирать возле дома и палить


2981457
Стосовно моїх зверненнь: 12 Листопада 2014  Х-4009, 4 Листопада 2014  Х-3838, 25 Березня 2014  Х-660, 21 Березня 2014  Х-623, 3 Листопада 2013  Х-4899

Скарга на директора В. Григоренко, який пише у відповідь на звернення такі самі відписки, як і його попередники: Директор П.Л.Ковальчук, Директор О.Крот, Вик.:Притула С.Ф. – відповіді усіма цими директорами написані за одним й тим самим шаблоном, і всі вони не відповідають дійсності.
А саме: частина відповіді в кожному випадку та сама:
”Працівниками відділу з благоустрію КП ДУОЖФ в межах своїх повноважень з мешканцями зазначеного селища постійно ведеться роз’яснювальна робота та по вулицях розклеюються об’яви про заборону спалювання сміття (листя гілок, відходів, тощо). При виявленні порушників вручаються їм приписи з вказаним терміном ліквідації порушень.”
але ситуація із спаленням листя мешканцями селища Жовтневе у Святошинському районі м. Києва не змінюється.
Прошу надати документальне підтвердження того, що ”При виявленні порушників вручаються їм приписи з вказаним терміном ліквідації порушень” - кому (адреса, прізвище), коли (дата) КОНКРЕТНО були вручені ці приписи. В мене є беззаперечні докази, що жодного припису мешканцям селища Жовтневе вручено не було. Восени 2014 жодної об,яви про заборону спалювання листя по вулицях розклеєно не було. Тож директор В. Григоренко, а також усі, хто несуть відповідальність за виконання «Правил благоустрою м.Києва», а саме:  Департамент міського благоустрою та збереження природного середовища Київської міської державної адміністрації (директор Садовой С.М.) та відділ контролю за благоустроєм Святошинської районної в місті Києві державної адміністрації НЕ ВИКОНУЮТЬ СВОЇХ СЛУЖБОВИХ ОБОВ,ЯЗКІВ і говорять неправду у відповідях на звернення громадян.


2952988
СКАРГА НА ПРЯМУ ЛІНІЮ Контакт-центру - ЕФІР 4.11.2014:
У Святошинському районі відділ по благоустрою НЕ КОНТРОЛЮЄ СПАЛЕННЯ ЛИСТЯ мешканцями приватного сектору селища Жовтневе. 
Всі звернення до цього відділу благоустрію, а також звернення на 15-51 НЕ МАЮТЬ НІЯКОГО РЕЗУЛЬТАТУ. Лише самі відписки. Боротися з димом від спалення листя мені доводиться САМОТУЖКИ, навіть із викликом міліції.
ДУЖЕ ПОГАНА РОБОТА ВІДДІЛУ З БЛАГОУСТРОЮ У СВЯТОШИНСЬКОМУ РАЙОНІ!!!


2912233
Сусід спалює, листя в супереч забороні, які дії я повинен зробити, щоб з нього стягнули штраф за адміністративне порушення...
Домовлятися він не хоче , на компроміси йти також не хоче....


2943582
Доброго дня! В нашому районі двірники згрібать листя на купу і хтось його палить!!! Купи дуже великі, воно і горить і тліє, вийти на вулицю погуляти з дітьми неможливо, тому що дихати тяжко і одяг потім тхне. Будь ласка змусьте ЖЕК прибрати ці купи листя!!! Люди навіть пожежників викликали щоб загасити, але всерівно хтось підпалює!!!


2868280
14 вересня 2014 року мешканці з приватного сектору м. Києва по вулиці Коллонтай 32 та Валі Котика 37 спалювали сміття, в результаті весь район Біличі був покритий смогом. Спалення сміття мешканцями цих будинків є неодноразовим. Згідно зі Статтями 82 і 152 Кодексу України про адміністративні порушення, забороняється спалення побутових відходів в межах міста. 
ПРОШУ:
1.	Провести перевірку щодо факту спалення сміття в межах міста Києва та порушення статей ЗУ 82 і 152 Кодексу України мешканцями приватного сектора в місті Києві по вулиці Коллонтай 32 та Валі Котика 37.


3425471
Уже 2 недели на территории (или возле неё) психоневрологической больницы 1 круглосуточно жгут промышленный мусор. Сильная задымленность, которая на фото не получается. Запах гари стоит в воздухе постоянно, особенно по ночам. Даже в квартире находиться тяжело. Ранее бывало запах гари периодически появлялся и изчезал. Придерживается ли больница норм сжигания мусора для ее мусоросжигательной мечи? Выполняется ли установленные меры очистки воздуха? Само здание, где сжигают мусор не оснащено высокой трубой и фильтрами. Если ли какой-то распорядок сжигания мусора? Можно ли ожидать улучшение уровня загрязнения воздуха? Эти вопросы для меня очень вожны, т.к. проживают с 2-х летним ребёнком аллергиком. Если мой запрос не входит в вашу компетенцию, куда мне обращаться.


2722065
Доброго дня, сьогодні (11.03.2014р.) За адресою м. Києїв, вул. Вітрячні Гори 10-Г, двірниками підконтрольного даній адресі жеку було здійснено черговий підпал сміття. При чому  не лише гілок, зібраних на передодні після обрізки дерев, але і коробом, частин меблів, та автомобільних шин. Дана проблема є неодноразовою, а має перідочний характер. Усні звернення до працівників ЖЕКУ, завжди залишаються проігнорованими.
Зазначу, що ніодин інший ЖЕК району не проводить ”утилізацію” сміття таким чином! Вивіз сміття сусідніх будинків відбувається вчасно та належним чином.
Прошу вплинути на недопущення виникнення екологічних проблем для мешканців Києва, та (або) звернутись до відповідних органів екологічної служби для здійснення контролю за вивезенням сміття та постійними його підпалами двірниками.


3118920
Шановні добродії! 
За гаражним кооперативом ”Північ” (Закревського,93) постійно горить і тліє стихійна свалка. Весь ЖК ”Милославичі” знаходиться в отруйному диму, через який руйнується здоров’я нас і наших дітей. Із настанням тепла, відкрити вікна на провітрювання неможливе, оскільки їдкий запах не дає нормально дихати, з’являється головний біль і запаморочення. 
Просимо Вас негайно прийняти міри, оскільки ця екологічна кактастрофа руйнує життя і здоров’я не тільки жителів Деснянського району, а й усього Києва. 
Заздалегідь вдячні за оперативне реагування.


2728912
На моє звернення від 18.10.13р. № С-27548/1 до «Контактного центру міста Києва»,  щодо спалювання рослинних залишків, я одержала відповідь, що з власниками приватних будинків малоповерхової забудови мікрорайонів ”Олександрівська слобода” та ”Монтажників” працівниками комунального підприємства ”Батиєвське” проведена роз’яснювальна робота стосовно недопущення випадків спалювання сміття на території приватних будинків так, як  цього вимагають Правила благоустрою міста Києва, затверджених рішенням Київської міської  ради скликання 25.12.2008р. №1051/1051.

Але прийшла весна 2014 р. і знову в цьому мікрорайоні почали  палити листя  та інше сміття, особливо в нічний час. Сморід стоїть такий, що вікно не можна відкрити.

Сподіваюсь, що КМДА зможе розв’язати  це питання.

Дата    23 березня     2014 р.                                                      Сьоміна А.Г.


2625865
КМДА
01044, м. Київ, вул. Хрещатик, 36
Голові Попову О.П.
Сьоміної Алли Григорівни
 03110, м. Київ, Солом’янський район, 
вул. Семенівська, буд.11, кВ.24

Шановний Олександр Павлович!

На моє звернення від 18.10.13р. № С-27548/1 до «Контактного центру міста Києва» я одержала відповідь, що з власниками приватних будинків малоповерхової забудови мікрорайонів ”Олександрівська слобода” та ”Монтажників” працівниками комунального підприємства ”Батиєвське” проведена роз’яснювальна робота стосовно недопущення випадків спалювання сміття на території приватних будинків так, як цього вимагають Правила благоустрою міста Києва, затверджених рішенням Київської міської ради скликання 25.12.2008 р. № 1051/1051.
Але спалювання листя продовжується, особливо в нічний час. Мабуть роз’яснювальної роботи з нашим населенням замало.
Разом із тим, спалювання рослинних залишків є прямим порушенням низки норм чинного Законодавства України, а саме: ст. 50 Конституції України; ст.ст. 9, 12 Закону України “Про охорону навколишнього природного середовища; ст. 16 Закону України “Про охорону атмосферного повітря”; п.п. 3.6.14. та 3.7.4 Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій; п.п. 3.6. та 6.4.2 Правил утримання зелених насаджень у містах та інших населених пунктах України, Закону України “Про благоустрій в населених пунктах” тощо.
Дії, що є порушенням зазначених норм законодавства, відповідно до ст. 77-1 Кодексу України «Про адміністративні правопорушення» тягнуть за собою накладення штрафу на громадян від десяти до двадцяти неоподатковуваних мінімумів доходів громадян і на посадових осіб - від п’ятдесяти до сімдесяти неоподатковуваних мінімумів доходів громадян.
Відповідно до ст. 255 Кодексу України «Про адміністративні правопорушення» протоколи щодо адмінправопорушень, які стосуються ст. 77-1 Кодексу, мають право складати посадові особи Міністерства внутрішніх справ України. 
Таким чином, згідно з нашим законодавством, є організації, що мають більш дієві повноваження вирішення цього питання, а ніж комунальні підприємства.
Я сподіваюсь, що на рівні КМДА можна посприяти, щоб ці організації належним чином виконували свої обов’язки.

Сьоміна А.Г.
28 жовтня 2013 року


3053499
Вот пожалуйста, снова сегодня утром палили что то под домом на  заброшенной территории которую просим почистить и загородить. Какие то люди безпрепятственно туда могут зайти и палить какую то гадость. Периодично они это делают, только теперь заходят поглубже на территорию. То ли это институт автоматики что то палит то ли их арендаторы, неизвестно, но ясно одно что какую то химию потому что воняет на весь район. Пусть поставят там забор и почистят территорию. Сколько можно травить людей химией от этих костров.
Прошу КМДА проконтролировать данный вопрос.


2611734
Шановний Олександре Павлович!
 Звертаюся  до Вас з приводу такого питання.
 В мене  хворі  легені. Дихаю я цілодобово  з допомогою  кисневого апарату .  Але я не можу відкрити вікна і провітрити помешкання.
Будинок, де я проживаю, знаходиться  поряд з приватним сектором, що розташований  в районі
 Олександрієвської слободи, Совки,  Червонозоряного проспекту.   Кожен рік  восени   та весною мешканці цього району  і вдень і, особливо, вночі
 палять  листя.  Дим застилає усю округу, проникає у помешкання та заважає  диханню..  З приводу  цього питання  куди тільки я за останні роки не зверталася:  до ЖЕКу, що обслуговує  цій приватний сектор,  Районну державну адміністрацію Солом’янського  району , Call центр КМДА (С33235, 08.11.10; С19374,26.09.11), в останньому  мені     дали   «слушну» відповідь: ходити по вулицям , дивитися   де є дим і викликати пожежників. Тодбо,    «Справа потопаючого – справа самого потопаючого.»
  Може я так би й зробила , щоб нарешті самостійно вирішити це питання, але на жаль, через свою хворобу я взагалі ледве по квартирі пересуваюся, не те щоб виходити з дому . 
І ось  прийшла осінь  2013 року і нічого не змінилося,   знову  палять листя , я задихаюсь , і думаю не тільки я одна.
Наскільки мені відомо існують якісь розпорядження щодо заборони паління листя в м. Києві, але  чи існують  організації й конкретні люди, що повинні забезпечувати виконання цих розпоряджень? Якщо  таких організацій  і таких людей немає, то будь ласка, визначить їх, і щоб вони чітко знали, що саме вони слідкують  за тим , щоб листя в м. Києві не палили.  
Сподіваюся на позитивне вирішення цього питання.

18 жовтня 2013 року. 
Сьміна А.Г.


2971075
Прошу пояснити, чому працівники КП РЕО-5 спалюють опале листя, а не вивозять його?

Відповідно до Закону України ”Про охорону атмосферного повітря”, Закону України ”Про рослинний світ”, Закону України ”Про тваринний світ” спалювати опале листя заборонено.

Відповідальність за спалювання опалого листя (у вигляді штрафу) передбачена ст.77-1 Кодексу про адміністративні правопорушення.


2937695
По адресу, ул. Алма-Атинская, 8, на территории завода, устроили мусоросжигательный завод.
Каждый день туда заезжают машины, которые собирают мусор по городу.
Жечь его начинают с 19:00. Рядом, в радиусе 50 метров, находятся жилые дома и частный сектор.
Окна открыть не возможно, дышать тоже не возможно.
Вопрос, кто разрешил в жилом районе сделать подобное.
Буду писать жалобы до тех пор пока это безобразие не прекратится.
Спасибо, за понимание!


2908765
Добрий день!
Минулого року вже зверталися до ”гарячоії лінії” за допомогою у вирішенні питань з горінням штучнозробленного сміттєзвалища за координатами, які вказані на мапі.
В минулому році змогли тільки загасити пожежу і прибрати тління за допомогою погодних умов.
Вже 2 дні сміттєзвалище тліє.
Зараз ситуація погіршилась-вулиця Монтажників та прилеглі до неї вулиці знаходяться у синьо-чорному диму.
Люди вже не можуть нормально дихати. Попіл літає в повітрі та осідає в квартирах. Моя мати хвора на астму та постійно задихається від цього диму.
Прошу розібратися в даній ситуації : загасити пожежу, не залишаючи тління, вивезти сміття з цього звалища та покарати винних у скиданні сміття та підпалюванню цього звалища.
Дякуємо.


2906640
На території дит.садка розпалювали вогонь з жухлого листя 15/10*2014 та весь район був задимлений. Дихати нічим. Наскільки я знаю завдяки своїй освіті, то це незаконно, та має штрафуватись.


2889117
Посійно спалюють будівельне сміття навпроти Ялинкової 50 чи 48. 5 метрів вглиб парку. Ліс, зокрема сосни довкола пошкоджено. Постійно чути їдкий сморід від диму. Неодноразово викликалася пожежна команда, та вони постійно продовжують спалювати старі меблі та сміття в лісі. Чи буде їм виписаний штраф?


2827925
Касается обращений С-9691,10663,10985,11511,11692,11902,12196.
Были предоставлены разные ответы, а в последнем было сказано что на этой территории чисто и забор поставили новый да еще и фото приложили которого нет. Так вот, это фотографии от 23.07.2014г.
Если нет денег что бы облагородить территорию, то так и напишите пожалуйста. И подайте заявку в КМДА что бы по возможности выделили средства на уборку этой территории. А футболить  мое обращение по разным инстанциям не нужно, уже надоело Вам писать, пусть теперь это будет на Вашей совести!!!!
Прошу оператора эту жалобу направить тем кто мне отвечал я уже запуталась кому нужно его адресовать.


2815479
Касается заявления С-11902. Те материалы которые предоставили мне не о чем не говорят. Это суть проблемы не меняет и не решает!!! Во- первых то что подписывал Черновецкий это еще нужно  проверить. Во- вторых там ничего нельзя строить потому что наш дом и так с трещинами и если рядом начать стройку то наш дом просто завалится. Кто дал разрешение на постройку этого здания если даже я понимаю что это опасно для близстоящих домов!!!!  Для  уборки территории многого не требуется, вывести мусор, скосить траву которая выросла по пояс и выкорчевать кущи что бы там не устраивали туалет и не собирались бомжи и разные люди которые устраивают там костры и убрать завалившийся зеленый забор который лежит просто на дороге. Пусть на этой территории лучше мамочки с детками играют если там все облагородить и сделать деткам детскую площадку.....
Прошу КМДА заняться этим вопросом и проконтролировать.


2812017
Касается обращения С-11692. Был предоставлен след. ответ :ПРОХАННЯ ДАНЕ ЗВЕРНЕННЯ ПЕРЕАДРЕСУВАТИ НА СЕКТОР ЕКОЛОГІЇ ШЕВЧЕНКІВСЬКОЇ РАЙОННОЇ В МІСТІ КИЄВІ ДЕРЖАВНОЇ АДМІНІСТРАЦІЇ ЗА НАЛЕЖНІСТЮ.
Сколько можно переадресовывать обращения и морочить голову, когда будет хоть какой то толк, куда мое обращения направят на этот раз?! 
Пожалуйста переадресуйте еще и на сектор Екологии Шевчченковского района.
 А тем кто столько отнял у меня времени  по решению этого вопроса и так ничего и не делал прошу больше мое обращение не направлять потому что эта служба ничего не сделала только отняла время и нервы!!!


2809631
Касается обращений С-9691, С-10663, С-10985, С-11095, C-11511.
Сегодня ночью в 23*40, снова палили костер  на этом пустыре  после того как мы им крикнули что вызовем милицию его потушили  но через 10 минут снова начали палить. 
Скажите пожалуйста ,как можно бороться с этими людьми если для них там созданы все условия, заброшенное мусорное в зарослях место???
Что делает служба на которую расписаны мои обращения?!!! Сколько мы будем дышать вонью которая идет от костра?
Пожалуйста, примите меры!
Прошу КМДА проконтролировать этот вопрос.


2807577
Касается обращений С-9691, С-10663, С-10985, С-11095-эти обращения касаются одной и той же темы. Ничего Жек не делает, только ждет 10 дней и пишет один и тот же комментарий. Я хочу пожаловаться на службу которая занимается этим вопросом, она ничего не сделала за все это время абсолютно ничего!!!!
02.07.2014 в 24*30 снова жгли костер на этой территории, кто то складирует там какие то тряпки а потом ночью их палит. Я проснулась от жуткой вони в квартире, вонь от костра распространилась по все квартире и даже соседи с ул. Мурашка тоже слышали эту вонь потому что она распространилась по всему району.Почему никто ничего не делает?!!!! 
С этими поджигателями костра пришлось справляться своими силами, когда пригрозили им милицией то в течении 2-х минут костер потушили. Но это же невыносимо, почему служба которая должна заниматься этим вопросом не приняла никаких мер, это уже 5-е мое обращение с просьбой розчистить и закрыть тареиторию.
Прошу службу КМДА не только проконтролировать но и заняться этим вопросом.
Я как жительница этого дома никак не могу повлиять на людей которым принадлежит эта территория, а вот гос. службу этот вопрос решить сможет.


2801426
По поводу моих обращений С-9691 и С-10663, был предоставлен ответ: БАЛАНСОУТРИМУВАЧ ВКАЗАНОЇ ТЕРИТОРІЇ ТОВ ”НАУКОВО-ТЕХНІЧНЕ ПІДПРИЄМСТВО ”УКРАЇНСЬКИЙ ЦЕНТР ПІДВИЩЕННЯ ПЛАТІЖНОЇ ДИСЦИПЛІНИ НАСЕЛЕННЯ”. ПРОХАННЯ ПЕРЕАДРЕСУВАТИ ЗА НАЛЕЖНІСТЮ.
Кто должен следить за порядком?!!!! Вот пожалуйста Вы возьмите и переадресуйте, расписано на Вас вот и займитесь этим!!!! 
Спасибо!
Прошу КМДА проследить за решением этого вопроса.


2797813
Касается обращения С-9691.
Так никто ничего там и не сделал, как была свалка так и осталась. Плюс уже второй год  в 23*00 какие то люди палят какую то гадость, потому что весь дым летит в сторону нашего дома, непонятно что там палят но вонь стоит такая что приходится закрывать окна в квартиру. Вчера после ливня в 23*00 снова что то палили и снова ужасно воняло, причем моросил дождик но палили какую то химию такую сильную что костру гореть дождь не мешал.
 В 2013 году летом было тоже самое, один раз люди вызывали полицию, но к сожалению пока полиция приехала там уже никого не было. Один раз, когда я возвращалась поздно дамой я видела там пожилого мужчину и женщину, я им сделала замечание но все без толку.   А теперь какие то люди снова начали палить на этой заброшенной земле костры с какой то химией.Я понимаю что мне напишут, обращайтесь в милицию, это мы будем делать. Но и Вы пожалуйста примите меры что бы этот пустырь расчистили и люди перестали там палить всякую гадость.


2927949
В протяг ночей  25.10.2014 та 26.10.2014 р.палиться листя в дворах будинків 12-а, та 12 по проспекту Леся Курбаса.В такий чин дихати вкрай важко не тільки на дворі, а в ще і домах, а вогнища листя , яке тліє і може розгорітися це ще й пожежонебезпечно.Скаржусь на працівників РЄО- 4, які незадовільно прибирають листя, та єкономлять наші виплачені кошти на прибирання прибудинкової території та вивіз листя за місто.Сьогодні не має надіі на відповідальну дію працівників РЕО викликала службу 101.Фото неподобства додаю.Вимагаю прийняти жорсткі міри до недопущення паління листя в дворах надалі і накласти штраф на відповідальні особи.З повагою Романенко О.О.


3376122
работники ЖКХ палят листья от деревьев ,ветки


3391049
Прошу припинити спалювання сміття на території школи. В серпні перед початком навчального року його палили біля будинку для праці прямо біля контейнерів, що призвело до пошкодження асфальтного покриття, тиждень тому його палили на проїжджій частині між Білецького 9в та школою, що призводить до проколу покришок у авто. Також прошу винести догану директору школи з цього приводу


3003350
31.07.2014 року я звернулася зі зверненням П-11003 про спалення сміття, відходів радіоринку.
Поки звернення знаходиться на ”доопрацюванні”, спалення сміття продовжується.

Кожен день палає величезна купа пластику. Коли, нарешті, доопрацюється ця проблема?
Дякую!


2958148
Уже второй день палят листья возле дома!


3247481
Доброго ранку!

Прошу з’ясувати та вирішити питання пов’язане з тим, що в Деснянському районі поблизу адреси вул.Марини Цвєтаєвої, 8 майже кожну ніч відчувається сильний запах диму, характерний при спаленні сміття. Ми, мешканці будинку, вважаємо, що десь недалеко від нашого дому систематично спалюється сміття у нічний час ( десь з 23-00 ). Це триває досить довгий період. Звонили неодноразово в 101, але реакції нуль. Неможливо дихати повітрям - прям якийсь геноцит мешканців Троєщини.  Будь ласка вирішіть нашу проблему!!! 

З повагою, 
мешканці будинку

P.S.
Фото додаємо - на фото не утрішній туман, це дим!!!


2864042
Почти месяц в селе Троещина ежедневно после 20.00 сжигают неизвестные материалы, которые выделяют едкий дым. Этот чад, смог, дым проникает в квартиры. Дым затрудняет дыхание вплоть до удушья, режет глаза, начинаются сильные головные боли. Дым не выветривается до глубокой ночи. Такое чувство, как будто находишься в концлагере в газовой камере, а не у себя дома.
Обратилась в службу спасения по телефону 101, что бы приехали и разобрались в чем дело - отказали, в виду ограниченного количества бензина.
Администрация города, района в силах разобраться с этой проблемой? А если, как всегда, бессильна, подскажите куда обратиться дальше.


2847960
На кінцевій зупинці маршруток №470 на перетині вулиць Ягідної та Закарпатської водії кілька разів на тиждень сплюють у залізних бочках сміття, пластикові пляшки, інший непотріб.

На кінцевій зупинці відсутні туалети, водопостачання та не створено умови для відпочинку та справляння природніх потреб водіїв.
Тому водії поруч із зупинкою випорожнюються, вживають їжу, викидають всі види сміття. 
Кінцева зупика та прилеглі території перетворені на суміш туалету, автомайстерні, смітника,  та місця відпочинку та прийняття їжі.
Водії випорожнюються по малій та великій нужді поруч в лісі та подейкуди на очах у перехожих, на зацуваження не реагують та відповідають матюками та погрозами. 

Територія не прибирається, поступово закидається сміттям і прилеглі ділянки.

Жахливий сморід від спалюваного сміття ( тому числі пластикових пляшок) при безвітреній погоді не дає можливості нормально дихати. 

Прошу провести перевірку викладених фактів, навести порядок та притягти винних до відповідальності.


3178448
Во дворе дома находятся гаражи и стихийно организованная автостоянка. Ранее на этом месте была небольшая зеленая зона. Постоянно на этой территории разводят костры (предположительно бомжи или ”работники” находящегося рядом пункта приема вторсырья. Зимой костры палили вечером. Сейчас разжигают в дневное время (сегодня, например, дым там виднеется часов с 14 и по настоящее время, 16-00). Зимой/весной этого года два раза вызывали 102, но пока приезжала машина ППС, все уже заканчивалось. Обращались с этой проблемой и к участковому голосеевского района - в телефонном режиме, обращение он принял, должен был вызвать ППС. Ситуация не изменилась - разжигание костров на территории гаражей продолжается. Сжигают не только природный мусор, но и всякую химию, покрышки и т.п., отчего дома невозможно дышать. Кому принадлежит эта стоянка, кто должен следить за порядком? 
На прикрепленном фото виден дым от костра, фото сделано в 16-07 29.05.2015


2832707
Доброго дня!
Протягом тривалого часу, більше року, поза територією радіоринку, ближче до залізничних колій та перону, спалюють сміття, відходи діяльності ринку. Кожного ранку палає вогнище, розповсюджується їдкий дим від спалення пластику. Думаю, таким чином адміністрація ринку економить гроші на вивезенні сміття. Прошу допомогти закрити це сміттезгарище, оскільки воно несе загрозу здоров`ю людей.
Щиро дякую!


3058636
Добрый день.
По улице Новоконстантиновская 9А находится много офисов, по соседству есть территория с ангарами, какими-то цехами и складами, на одном из зданий написано «Криворожцемент». Вот на этой территории, за забором в один из цехов походу отапливают самостоятельно, чем отапливают не понятно, вонь не выносимая круглые сутки, особенно когда еще стоит туман, нет ветра, в офисе проветрить кабинет совсем нет возможности. Такое впечатление, что они там палят разные отходы, в частности пластиковые бутылки. Так, как я живу на ул. Захаровской, это рядом, вонь распространяется и туда, а это спальный район. Выходит если человек сутками находится в одном районе, то ему суждено дышать только этим дымом.
Огромная просьба обратить внимание на эту территория, выяснить  чем они топят, или сжигают мусор и принять меры. 
Заранее благодарна.


3001021
Протягом останніх місяців по всьому району чутно сморід та запах їдкого диму. Все це відбуваеться у вечірні години. З 17 - 19 години і до самого ранку весь район стоїть задимлений. Раніше на подібні звернення надавалась відповідь, що це горять торфянники, проте на дворі грудень місяць і ні про які торфянники не може бути й мови. Запах хімічного диму не зник навіть з приходом снігопадів. 
Мешканці району переконані, що причиною смороду є незаконне спалення побутових відходів, серед яких часто трапляється пластик та інші небезпечні речі, які отруюють повітря і несуть загрозу життю і здоров’ю людей. На звернення мешканців з проханням перевірити підприємства району, у столичній СЕС повідомили, що зробити цього не можуть. 

РОЗБЕРІТЬСЯ БУДЬ-ЛАСКА В ДАНОМУ ПИТАННІ!!!


2913194
Каждый день на улице жгут листья!!! Невозможно дышать, открыть окна для проветривания!!!
Помогите устранить проблему!


2865395
Доброго дня! Я, Онопрієнко Марина Олегівна, громадянка України, проживаю за адресою м.Київ, вул.Абрикосова, 21, Подільський район хочу залишити скаргу на громадян, що проживають за адресою вул.Абрикосова, 22, Подільський район, м.Києв. Зазначені громадяни займаються підприємницькою діяльністю, а саме шиномонтажем та пофарбуванням  автомобілів. При цьому постійно спалюють непобутове сміття (таке, як автомобільні покришки, пластикова тара з-під фарби та ін.). Мною була надана скарга в Подільську державну екологічну інспекцію. Зазначена інспекція в інциденті розюиртися відмовилась, мотивуючи це тим, що підприємець, що надає послуги має сам звернутися до інспекцїї з проханням перевірки. Хотіла би зазначити, що декількома підприємцями орендуються приміщення в однієї конкретної фізичної особи, що проживає за зазначеною вище адресою (вул.Абрикосова, 22, Подільський район, м.Києв). Як приватні підприємці, що орендують приміщення, так і господар  присадибної ділянки звертатися з проханням перевірки нікуди наміру не мають, але при цьому утилізують своє сміття безпосередньо на присадибній ділянці, не рахуючись з іншими мешканцями содового товариства. Прошу Вас розібратися у інциденті і вплинути на зазначених мешканців та орендарів ділянки за адресою вул.Абрикосова, 22, Подільський район, м.Києв із вимогою припинити спалювання непобутового сміття (тим самим забруднюючи довкілля), а проводити його утилізацію в іншому місці.


2907161
Второй день подряд, весь двор укутан удушливым дымом,во дворе стоит жуткий смог,все серое от дыма и невозможно дышать...
Просьба,немедленно разобраться,устранить  и выяснить причину, и прекратить травит детей и взрослых на печерске.
Заранее благодарны


3422211
Доброй ночи. Возникла очень большая проблема , снова осень - снова палят листья и всю остальную гадость. 4й день подряд идешь по улице и задыхаешься от этой гари , палить в основном начинают вечером. Большая просьба отреагировать на это обращение!Так жить невозможно, голова болит, дышать нечем , по ул.Кириловской 99 ...  вообще всё плохо.


3097521
1 ЧАСТЬ
С каждым днем вонь набирает обороты во дворе, люди от этого кошмара просто задыхаются. Выходные дни развязали руки негодяям, позволяющие жильцов доводить до гробовой доски. На улице потеплело, однако окон открыть нельзя. Как и сегодня, 21.03.15 с 1800 снова смердит паленым, до утра в микрорайоне на всю катушку работает «крематорий» по утилизации не понятно чего и не понятно где. Когда это ежедневное зловоние наконец-то закончится? Когда мэр Кличко наведет порядок на вверенной ему территории, разберется с мафиозными ЖКструктурами, добивающие невосполнимое здоровье киевлян? Или он у нас вне ринга не состоятелен?! 
23.03.15 в 1305. 
2 ЧАСТЬ
4) Когда мэр Кличко начнет оперативно реагировать на каждое обращение и принимать адекватные меры, чтобы мешки аналогических жалоб регулярно не отправлять, а не пиариться на телеэкранах, тогда таких «возбуждающих слух» слов в его адрес будет гораздо меньше в нашем лексиконе. Давно пора усвоить эту непостижимую истину. 
5) Да, возможно не совсем приятно читать резкую оценку избирателей своей малоуспешной  и незаметной деятельности. А приятно ежедневно нюхать смрад и зловоние, которым нам калечат и подрывают невосполнимое здоровье, или вашим операторам/администраторам это глубоко до печки?!
6) Коль вы так оперативно реагируете на мнение киевлян, точно также надо регистрировать наши обращения, а не через 2 суток!, как это было с жалобой №М-5143 от 22.03.15 в 2340. Строго соблюдайте ЗУ «Про звернення громадян». 
Большой привет вашей дружной и сплоченной компании, при этом имейте элементарную совесть, если вы знакомы с этой дамой, не разминувшись с ней на повороте юной жизни. 
23.03.15


3095779
Не прошло и суток, как сегодня в 1700 напротив 4 подъезда за ТП №3174 у забора детсада дворники РЭО-3 нагребли кучу прошлогодней листвы и подпалили, также подожгли рядом стоявший переполненный мусорный контейнер 5-этажки. Дым валит столбом, дышать нечем, на улицу выйти нельзя, все соседи сразу с лавочек сбежали домой, бегом забирая детей. Т.к. сегодня пятница, короткий день, не дожидаясь конца рабочего дня и покрова темноты, подпалили и бегом свалили, чтобы на горячем не поймали. А потом эта ком/гвардия пишет, что это не их рук дело, они здесь ни причем. Якобы собирают важную комиссию, приглашают «бесценных свидетелей», рыщут по двору, собирают «улики» и ввиду не выявленных фактов, благодаря «близорукости», сочиняют липовый акт. До каких пор будет продолжаться издевательство руководства РЭО над жильцами? Сколько дальше еще терпеть это поведение  и отношение зарвавшегося начальства? Когда прекратится систематическое отравление воздуха и нашего здоровья ком/мерзавцами? Когда «дорогой» наш мэр Кличко займется конкретным делом, не дающим покоя жильцам многие 10-ки лет? Когда будет наконец-то принимать админ/меры с вытекающими оргвыводами? На что осенью надеется и рассчитывает при очередных перевыборах собственной персоны? 
20.03.15


3095380
Здравствуйте!

решила все-таки оставить жалобу, так как нет больше сил терпеть то, что уже который месяц: в районе улицы Богатырской (не только возле моего дома № 4, но и вокруг близлежащих домов) с, примерно, 8-ми часов вечера начинается невыносимый запах гари, паленой резины или чего-то подобного - как по часам!!!
На улицу невозможно выйти с ребенком погулять, невозможно открыть окна и впустить свежего воздуха - я не знаю к кому и куда обращаться, в какие инстанции, чтобы найти виноватых и устранить этот беспредел.
Такое чувство, что запах идет или с пивзавода Оболонь, или с ближайшей бойлерной.

Учитывая, что у меня ребенок астматик, то данная проблема напрямую влияет на его здоровье и угрожает ухудшению его состояния. Очень прошу вас помочь и устранить источник вони!


2733713
Спустя 2 недели снова 2-е сутки подряд, как только стемнеет, опять на выходные весь микрорайон окутан дымовой завесой. Дышать нечем, окна открыть нельзя, вонь стоит на всю округу. Что сжигают, где полыхают жэковские костры не понятно, однако каждую осень и весну не вывезенный хлам предают огню, от которого голова кругом идет. Канцерогенный дым, 10-летиями травящий жильцов жилищно-коммунальной бандой покоя не дает никому. Когда новоиспеченный глава КГГА, В.Д.Бондаренко, жилец злосчастной Борщаговки, положит этому беспределу конец? Сколько еще надо написать подобных жалоб, чтобы остановить варваров, поджигателей и кругителей нашего здоровья? Подсунутые акты, как от 12.03.14, так и все предыдущие РЭО-3 – это сплошная липа, в которых фигурируют либо ее дворники, либо подставные лица, которые абсолютно не причастны к этим сочинениям мастеров Моторной, Ермаковой и начальника Петрунька, которых давно в шею гнать надо. На улице весна, пусть Моторная на трезвую голову со своей бригадой подписантов приходят с раскладушками во двор и вместе с нами ежедневно отсыпаются и сил набираются в обустроенной газовой камере.


3420343
Как обычно, как всегда с приходом осени во дворе начинается избавление от опавшей листвы самым доступным и привычным способом – методом сжигания. Начальник ЖЭУ №3 Петрунек и его «тимуровская» команда придумали новую схему бесплатной утилизации – теперь весь этот мусор палят поздно вечером уже не во дворе, а за домом, когда жильцы пребывают в сновидениях. Жгут мерзавцы под покровом ночи чуть ли не ежедневно (2, 3, 4, 7, 9, 10, 12, 13, 16 октября) и спасенья этому кошмару нет. Смрад стоит на весь квартал, дышать нечем, вся квартира в дыму. Из года в год одно и тоже об одном и том же, но картина абсолютно не меняется.
Вчера, 16.10.15 с 2230 до утра по поручению Петрунька его соратники всю ночь бегали с фонариком за бойлерной (напротив 3-4 подъезда), поджигая костры, которых приходилось периодически гонять с балкона. За этим занятием их застукали даже соседи, возвращающие с работы поздно вечером. На утро все вещи, сохнущие на балконах, пропитаны едким дымом, которым нас ежедневно травят, а ЖЭУ валит все на тлеющие торфяники в Киев/обл. Да это все петруньковские происки и проделки, от которых уже который год страдают и погибают все жильцы, даже не смотря на предупреждения КГГА.
У столиці триває осіннє прибирання і киянам нагадують про заборону спалення опалого листя. Це може коштувати майже 3.5 тис/грн штрафу. А якщо вогонь завдасть суттєвої шкоди – то ще й 3 років обмеження волі з позбавленням права обіймати певні посади. Наразі за цим стежать правоохоронці  спільно з працівниками ЖКГ, СЕС та відділів контролю за благоустроєм. Тож під пильним оком відразу 5 контролюючих органів зі спаленням опалого листя ліпше не експериментувати. (06.10.15 в 1830 КДРТРК «Вечірня інформаційно-аналітична програма»).
Принимайте меры к Петруньку и его ком/братве, освобождайте и меняйте начальника ЖЭУ №3, оградите нас от этой ежедневной ночной «газовой камеры». Сколько можно нам гробить и подрывать здоровье?


2674546
14.12.13 с 1740 весь вечер и ночь двор застелил ядовитый дымовой туман, хоть топор вешай. Мозгами можно двинуться от смердючего тумана. Я обращаюсь к руководству Контактного центра КГГА, только мной за последнее время отправлено вам 14 жалоб на этот счет, сколько можно руки умывать и дурака валять? Или вы ждете, когда Директор КП ”РЕО-3” П.З.Петрунек всех штабелями уложит и во дворе нас похоронит? Сколько будет продолжаться издевательство Петрунька по инициативе вашего невмешательства и бесконечного бездействия? Вытаскивайте вашего Петрунька из теплой постели за ноги и пусть на морозе вместе с нами сдыхает от этой смердючей ядовитой смеси, угорая вместе с нами. 
Требование оперативно отреагировать и пресечь ком/беспредел, длящийся уже много лет подряд в микрорайоне, установить соучастников и от занимаемой должности освободить начальника РЭО-3, потакающего преступной деятельности своих неуемных архаровцев, бравируя незаменимыми липовыми актами на все случаи жизни. 
15.12.13


2663182
Суббота, 30.11.13, выходной день, с 1630, как только стемнело, снова в ход пошла смердючая вонь во дворе. Выйти на улицу нельзя, дома сидеть невозможно, «газовая камера» окутала жильцов со всех сторон. Людей травят, калечат здоровье, а неунимающийся начальник РЭО-3 П.З.Петрунек сочинил 2 акт от 18.10.13, подкрепленный уже 22 подписями липовых жильцов с 1 по 18 подъезд включительно, которые его не подписывали. Как показывает история, и как стремительно разворачиваются сегодня события, скоро ком/режиму Петрунька наступит закономерный конец, час расплаты неминуемо наступит – придется отвечать за все скоєні грехи. Чувствую кожей, будет он спасаться бегством от собственной лжи и мести отравленных жильцов. Завершается эра властвования Петрунька. 
Требование оперативно отреагировать и пресечь ком/беспредел, длящийся уже много лет подряд в микрорайоне, установить соучастников и от занимаемой должности освободить начальника РЭО-3, потакающего преступной деятельности своих неуемных архаровцев, бравируя незаменимым липовым актом на все случаи жизни. 
30.11.13 в 2000.


2660488
Ни дня покоя жильцам от смердючей вони даже с наступлением зимних холодов РЭО не дает – «кочегарка» работает на полную катушку. 27.11.13 с 1920 снова весь двор накрыл жуткий паленый смрад от сжигания мусора. Дышать нечем, весь канцерогенный дым прет в квартиры через воздухозаборники рам окон и дверей подъездов, люди задыхаются от обустроенной ком/газовой камеры. Покой нам только снится. Ни один мешок листвы за всю осень за пределы двора так и не выехал – вопрос: куда она девалась? Поинтересуйтесь у начальника РЭО-3 П.З.Петрунька – он точно знает, куда и как она исчезает, может на растопку в доме батарей?
Требование оперативно отреагировать и пресечь ком/беспредел, длящийся уже много лет подряд в микрорайоне, установить соучастников и от занимаемой должности освободить начальника РЭО-3, потакающего преступной деятельности своих неуемных архаровцев, бравируя незаменимым липовым актом на все случаи жизни. 
27.11.13


2721709
3 сутки подряд в вечерне-ночное время снова началась убойная газовая хим/атака. Зима пошла на спад, пришла весна, на дворе потеплело, опять жгут непонятный мусор, дышать нечем, стоит до утра дикая вонь, что можно сдохнуть. Будет этому бесконечному экологическому бандитизму когда-то положен конец или нет? Меняются главы КГГА, а толку никакого, может свежий В.Бондаренко, проживающий на Борщаговке, вплотную займется руководством РЭО-3 и посадит всех причастных на кол, которые 10-летиями калечат нам здоровье.
Требование оперативно отреагировать и пресечь ком/беспредел, длящийся уже много лет подряд в микрорайоне, установить соучастников и от занимаемой должности освободить начальника РЭО-3, потакающего преступной деятельности своих неуемных архаровцев, бравируя незаменимыми липовыми актами на все случаи жизни.


2648039
15.11.13 в 1700 с приближением выходных ком/«котельная» набирает обороты во дворе, возобновив свою порочную деятельность, хотя, по большому счету, ее не прекращала. Еще не все сожгли, что наметили, поэтому max используют предоставленные возможности благодатной осени. С каждым днем листьев прибавляется все больше, дворники не унимаются, вонидло от сжигания стоит такое, что можно тронуться мозгами, до зимы не дотянув. Глаза выедает дым, астматики задыхаются, при вдохе сознание можно ненароком потерять, смрад стоит каждый день без выходных. Из года в год продолжается этот невиданный кошмар, но конца и края ему не видать. Наши мучения и страдания, испытания и негодования очевидно закончатся тогда, когда ваши неугомонные дворники окончательно и бесповоротно не превратят столицу в выжженную пустыню. Пора уже вашим варварам завязывать свою разорительную деятельность.
Требование оперативно отреагировать и пресечь ком/беспредел, длящийся уже много лет подряд в микрорайоне, установить соучастников и от занимаемой должности освободить начальника РЭО-3, потакающего преступной деятельности своих неуемных архаровцев, бравируя незаменимым липовым актом на все случаи жизни. 
16.11.13 в 0200.


2630571
Чтобы начальник РЭО-3 П.З.Петрунек на многократные обращения в контактный центр КГГА не отвечал и не врал, крематорий во дворе под его руководством работы не прекращал и ставни по сей день не закрывал. Топлива (листьев) хватает с головой, пока осень не будет поглощена зимой. Жгут проклятые ежедневно, жуткая газовая камера смердит на весь двор пока все жильцы не подохнут от паленого зловония. Ком/беспредельщики людей делают заведомо пожизненными инвалидами, которые вынуждены весь вечер и ночь дышать канцерогенным воздухом. 31.10.13 в 1900 в квартирах можно просто задохнуться, весь дым валит в открытые окна, т.к. вернулось «бабье лето». Чтобы начальник РЭО-3 П.З.Петрунек перестал активно врать и давать брехливые отписки под копирку на 8 предыдущих обращений, бравируя липовым актом, вновь ждем его с раскладушкой на ПМЖ в наш двор нюхать эту убийственную вонь вместе с нами.
Требование оперативно отреагировать и пресечь ком/беспредел, длящийся уже много лет подряд у нас во дворе, установить соучастников и от занимаемой должности освободить начальника РЭО-3, потакающего преступной деятельности своих неуемных архаровцев. 
31.10.13.


3360400
22 вересня 2015р. о 10:30 у дворі приватного будинку по вул. Ташкентській 57А спалювали сміття. Спалювання сміття в межах міста заборонене. 

Згідно зі Ст. 77-1 Кодексу України про адміністративні правопорушення передбачається відповідальність, а саме – штраф у розмірі від 340 до 1700 грн. за самовільне спалювання листя у парках, скверах та інших місцях без дозволу органів державного контролю в області охорони навколишнього природного середовища.

Прошу КМДА зафіксувати факт і накласти штраф на відповідальних за спалювання сміття осіб, проживаючих за вказаною адресою.


2617412
21.10.13 в 2000 снова двор окутала дымовая завеса, листья не вывозятся, а собираются в кучи и как стемнеет, активно сжигаются. Вонидло стоит такое, что можно очуметь. Всю ночь жильцы дышат этой отравой, а начальник РЭО-3 П.З.Петрунек подставляет липовый акт, что все окей. Люди задыхаются от дикого смрада, а ему все до печки. Тогда пусть берет раскладушку и к нам во двор на ПМЖ нюхать эту гарь. На улице резко потеплело, в квартирах жарко, но окон для свежего воздуха открыть нельзя, ком/активисты постоянно травят людей, гробят им здоровье.
Требование оперативно отреагировать и пресечь ком/беспредел, длящийся уже много лет подряд у нас во дворе, установить соучастников и от занимаемой должности освободить начальника РЭО-3, потакающего преступной деятельности своих неуемных архаровцев.


3354199
Дитячий садок № 368 «Кульбаба» що за адресою бул. Верховної Ради, 20а
технiчний персонал якого неодноразово  здiйснює на теріторіі закладу спалювання сміття та листя задимлюючи и розповсюджуючи сморід на весь мікрорайон

прошу прийняти міри

дякую


2603853
Ночной ад не прекращается, «осадки» осени пошли в расход. Паленая вонь 14.10.13 с 1915 витает во дворе. От дымового смрада кругом идет голова, давно можно повесится. Еще никто не видел, чтобы РЭО мешки опавшей листвы когда-либо куда-либо вывозила за исключением костровых площадок. А начальник РЭО-3 строчит в КГГА брехню, что ничего подобного на п/т не происходит, прикладывая липовые акты своих людей. Тогда пусть доложит: куда деваются отходы осени – неужто к себе на хату-склад вывозит? А пока он всех дурачит, люди задыхаются, теряя сознание от дикой вони и указаний мастеров т/у, раздающих дворникам ночные наряды. Посему пусть Петрунек дает свой мобильный телефон, как только начнется газовая атака, мы сразу его будем с кровати подымать и в ночной дозор вызывать, чтобы потом в КГГА бурно не врать. 
Требование оперативно отреагировать и пресечь ком/беспредел, длящийся уже много лет подряд у нас во дворе, установить соучастников и от занимаемой должности освободить начальника РЭО-3, потакающего преступной деятельности своих неуемных архаровцев. 
15.10.13 в 0145 по свежим следам.


2603840
В связи с тем, что площадь для ответа вами снова неразумно ограничена 500 знаками, что не позволяет сделать аргументированные комментарии, направляю вам свой ответ на жалобу М-21460 от 07.10.13 через веб-сайт на контактный центр КГГА. Уберите ваши непродуманные лимиты площади, которые создают дополнительные сложности и ненужные проблемы. Они мешают в работе и излишне напрягают. 16.10.13.
Беспросветная ложь, жгут так, аж гай гудит! Вот и сегодня, 14.10.13 с 1915 планомерно продолжаются наши истязания и испытания. Жгут, красавцы так, что глаза на лоб лезут, без противогаза спать нельзя. А брехливый ответ с подсунутым липовым актом, где в кв.121 проживает доверенный и проверенный дворник Б.В.Вовнобой, окна кв.146 вообще выходят на обратную сторону двора, остальные кв.256, 541, 567 и 609 – находятся во 2 части дома в 17-18 подъездах – не выдерживает никакой критики. Хватит уже безбожно врать и своих людей под акты подставлять. Пусть Петрунек дает свой мобильный телефон, как только начнется газовая атака, мы сразу его будем с кровати подымать и в ночной дозор вызывать. 
P.S. Когда мастер т/у О.Ф.Моторная раздает свои авторские автографы, сначала проверяйте ее на алкотест, трезвая ли она была на работе или в невменяемом состоянии под руки волокли, лишь потом включайте «бесценного свидетеля» в акт! Эту важную птицы мы давно хорошо знаем еще из судебного зала, где она беспросветно лгала, давая показания по приказу прежнего начальства!


2603448
Ком/разгуляй не утихает, а обороты день ото дня набирает. РЭО-3 ежедневно творит надругательство над подопытными людьми. Ни жалобы, ни санкции, ни штрафы РЭО-3 не страшны – у них давно все на мази. Ежедневно травят людей, дым стоит столбом на весь двор, после чего вымогают квартплату. Оказывается, чтобы РЭО не занималась преступной деятельностью, ей на лапу надо давать. Ну это полный аншлаг! 13,10.13 в 2210 квартиры превратились в душегубки, жильцы кончаются от этого зловония, всю ночь дышат этим перегаром, а с Петрунька, как с гуся вода. Ему глубоко все пофиг. Если нет желания с растительным мусором цивилизованно обращаться, тогда уясните и на лбу зарубите: в лесу никто не метет, не гребет и не вывозит, там все перегнивает естественным природным биологическим путем за счет осадков за календарный сезон. Не знаете, не умеете, не способны доехать мозгами, так не беритесь за то, в чем вы абсолютные двоечники. Природа сама себя очистит без вашей преступной злодейской помощи. 
Требование оперативно отреагировать и пресечь ком/беспредел, длящийся уже много лет подряд у нас во дворе, установить соучастников и от занимаемой должности освободить начальника РЭО-3, потакающего преступной деятельности своих неуемных архаровцев. 
13.10.13


2600413
11.10.13 закончилась трудовая неделя, и РЭО в 2100 принялась за привычные ей злодеяния. Закопченным воздухом опять всю ночь умышленно травит жильцов, издевается над слабыми и больными, дымовым кошмаров доводит до гробовой доски. Давая нелепые ответы на предыдущие аналогичные жалобы (М-21460 от 07.10.13, М-21598 от 08.10.13, М-21784 от 09.10.13) для начала пусть начальник РЭО-3 П.З.Петрунек пояснит: какая связь между мнимым, созданным долгом за отсутствующие ЖКУ и преступными вечерне-ночными костровыми «оргиями», которые ежегодно чинит очумевшая от безнаказанности ком/братва? Это первое. И второе, Перед тем как требовать от кого-то незаработанной квартплаты себе на зарплату, вы, П.З.Петрунек, лично хоть одному жильцу 648-квартирного дома много уплатили за угробленное подорванное здоровье, съеденные мешки медикаментов, неизбежное стационарное и амбулаторное лечение, утраченные нервы, спаленную дорогостоящую технику и т.д?
Требование оперативно отреагировать и пресечь ком/беспредел, длящийся уже много лет подряд у нас во дворе, установить и от занимаемой должности освободить виновных админ/лиц, раздающих дворникам подобные указания.
12.10.13


2593787
Несмотря на 2 предыдущих обращения М-21460 от 07.10.13 и М-21598 от 08.10.13, неугомонная РЭО-3 продолжает во дворе дома в вечернее время безнаказанно заниматься травлей людей, устраивать «газовые камеры» на всю округу. 08.10.13 с 1940 стоит дикая вонь от сжигания мусора и листвы, дышать нечем, скрыться некуда, жильцы погибают от дымовой ком/атаки, все эти канцерогенные вещества от спаливания проникают и оседают в квартирах и организме человека, калеча жильцам здоровье. Когда этому ком/беспределу будет положен конец?! 
Требование оперативно отреагировать и пресечь ком/беспредел, длящийся уже много лет подряд у нас во дворе, установить и от занимаемой должности освободить виновных админ/лиц, раздающих дворникам подобные указания.
08.10.13


2591385
Заглянула в гости очередная «долгожданная» осень, а вместе с ней и надвигающиеся пытки, позволяющие коммунальным извергам ликвидацию опавшей листвы и другого бытового мотлоха методом организованных продуманных безнаказанных поджогов под покровом темноты, сознательно и основательно подрывая давно расшатанное здоровье жильцов. Так, в субботу 05.10.13 в 2020 снова во дворе стоит паленый смрад, дышать нечем, люди задыхаются от этого ужасного зловония. Жуткая вонь окутала весь двор, которая через окна и двери проникает в квартиры. Как правило «инквизиторские» костры коммунальные мерзавцы устраивают в выходные дни, поздно вечером, нанимая алкашей или бомжей, когда все начальство нежится на печи и ест калачи, «полируя» сладким беззаботным сном. Прокатились и завершились месячные муссонные дожди, позволяющие теперь беспощадно нас травить как тараканов. Все эти планомерные многолетние издевательства сопровождают нас в осенне-весенний уборочный период по благоустройству п/т даже несмотря на увеличенные штрафные санкции и общественное порицание. Да чхать они хотели на народ, который молча это глотает и прощает. Сколько лет еще терпеть эти «газовые смердючие камеры», отравляющие и калечащие людям невосполнимое здоровье?
Требование оперативно отреагировать и пресечь ком/беспредел, длящийся уже много лет подряд у нас во дворе, установить и от занимаемой должности освободить виновных админ/лиц, раздающих дворникам подобные указания.
06.10.13


2591146
Вновь обращаюсь к вам с аналогичной жалобой. Не успели пройти сутки, как под вечер зачинщики РЭО в воскресный день 06.10.13 в 1850 во дворе устроили «крематорий». Опять стоит жуткий смрад, выедающий глаза, в горле першит, астматики задыхаются и хватаются за сердце, от этого несносного угара мозгами можно двинуться. Весь этот дымовой кошмар сразу прет в подъезды и квартиры, от которого некуда бежать и скрыться. С вечера до утра жильцы дома вынуждены дышать этой отравляющей ужасающей смесью. Сколько еще лет терпеть этих коммунальных затейников, которые годами издеваются над жильцами, от которых спасу нет ни днем ни ночью?! Когда наконец-то закончится эта целенаправленная травля людей?
Требование оперативно отреагировать и пресечь ком/беспредел, длящийся уже много лет подряд у нас во дворе, установить и от занимаемой должности освободить виновных админ/лиц, раздающих дворникам подобные указания.
06.10.13 в 2040 (по горячим следам)


2588851
Заглянула в гости очередная «долгожданная» осень, а вместе с ней и надвигающиеся пытки, позволяющие коммунальным проходимцам ликвидацию опавшей листвы и другого бытового мотлоха методом организованных продуманных безнаказанных поджогов под покровом темноты, сознательно и основательно подрывая давно подкошенное здоровье жильцов. Так, в субботу 05.10.13 в 1900 снова во дворе стоит паленый смрад, дышать нечем, люди задыхаются от этого ужасного зловония. Жуткая вонь окутала весь двор, которая через окна и двери проникает в квартиры. Как правило «инквизиторские» костры коммунальные прохвосты устраивают в выходные дни, поздно вечером, нанимая алкашей или бомжей, когда все начальство нежится на печи и ест калачи, «полируя» сладким беззаботным сном. Прокатились и завершились месячные муссонные дожди, позволяющие теперь беспощадно нас травить как тараканов. Все эти планомерные многолетние издевательства сопровождают нас в осенне-весенний уборочный период по благоустройству п/т даже несмотря на увеличенные штрафные санкции и общественное порицание. Да чхать они хотели на народ, который молча это глотает и прощает. Сколько лет еще терпеть эти «газовые смердючие камеры», отравляющие и калечащие людям невосполнимое здоровье?
Требование оперативно отреагировать и пресечь ком/беспредел, длящийся уже много лет подряд у нас во дворе, установить и от занимаемой должности освободить виновных админ/лиц, раздающих дворникам подобные указания.
06.10.13 в 0235 (по горячим следам)


2957856
Добрый день!
С наступлением осени жители частного сектора уже месяц, как палят листья на своих участках или рядом с ними. Общеизвестно, что такое сжигание крайне опасно для здоровья жителей.
При сгорании одной тонны растительных остатков в воздух высвобождается около 9 кг микрочастиц дыма. В их состав входят пыль, окиси азота, угарный газ, тяжелые металлы и ряд канцерогенных соединений. В тлеющих без доступа кислорода листьях выделяется бензапирен, который способен вызвать у человека раковые заболевания. Кроме того, с дымом в воздух высвобождаются диоксины - одно из самых ядовитых для человека веществ.
Предлагаю и прошу проинформировать жителей (хотя бы листовками с информацией) частного сектора о том, какие законы и нормы они нарушают, какие штрафы или другие меры будут приниматься в их отношении при нарушении этих норм и законов, какой вред сжигание листьев наносит их же здоровью.
Возле некоторых домов по несколько мест с остатками от костров. Так что обнаружить хотя бы часть таких нарушителей не так трудно, и принять соответствующие меры (предупреждения и профилактические беседы). 
Предлагаю распространить информационные листовки или брошюры с подробным описанием о вреде для здоровья и нормах закона, которые нарушаются каждый  несколькими жителями частного сектора ”кардачи” уже в течение месяца. 
Хочу обратить внимание, что дым от таких костров не подымается вверх, а ”растекается” по району и долго не выветривается. Дышать нечем.
Очень надеюсь на понимание важности ситуации и на вашу помощь.
Заранее благодарю и ожидаю положительной реакции на мое обращение.
Хорошего дня!


3268724
Добрий день.
Прошу невідкладно вжити заходів, щодо ліквідації осередків підпалу автомобільних шин на розі Закревського і Милославської.!!!!!
Повідомити про виконання.


2907522
Доброго дня!
Хочу звернути увагу Київської адміністрації на те, що вже протягом останнього тижня у межах міста Київ систематично спалюється опале листя. Це відбувається починаючи приблизно з 18ї години і триває до ранку. У повітрі стоїть нестерпний сморід. Неможливо вивести дитину на вечірню прогулянку. Сьогодні вночі я не могла відкрити кватирку на вулицю, бо кімната замість свіжого повітря наповнювалась їдким димом. Попри те, що вночі випав дощ і мав усе те загасити, вранці наш район наповнений  запахом від згарища. Такого нахабного нехтування здоров”ям киян за останні роки щене було! Без надії сподіваюсь на відповідну реакцію з боку влади. В разі зволікання планую підключити до розголосу цієї проблеми телебачення. 
З повагою, Микитенко О. В.


3196796
Практически каждый день грузовыми автомобилями подвозится мусор и затем поджигается в районе ТЭЦ за жилым массивом ”Милославичи”. Едкий дым постоянно наблюдается из окон моего дома. У меня маленький ребенок. Настоятельно требую прекратить отравлять окружающую среду ввиду того, что и так дышать уже нечем. Прошу проконтролировать, кто этим занимается, наказать виновных и не допускать в дальнейшем указанных выше действий. Место на карте приблизительное. Прилагаю фото (мусор практически уже догорел)


2518763
Добрый день. Прошу помочь решить следующую проблему. По адресу: Вышгородская, 19 находится ”Национальный эколого-натуралистический центр учащейся молодежи”, практически, через дорогу от нашего дома. Каждый день, начиная с июля месяца этого года, после 21:00 на территории центра сжигают мусор, а это запрещено делать в черте города и, тем более, на таком расстоянии от жилых домов. Дым рассеивается по нашему микрорайону и имеет очень едкий и неприятный запах. В связи с этим, невозможно открыть ни окна, ни балкон. Очень просим повлиять на сложившуюся ситуацию. Спасибо.


2484855
Коли вже почнеться реакція на звернення Л-7191 та Л-7760. МУСОР ГОРИТЬ, ДИМИТЬ, СМЕРДИТЬ!!! Вранці працівники школи тишком-нишком підпалюють цю купу.


2479305
ФОТО (ВІД 04.07.2013Р) ДО СКАРГИ Л-7191 ЗА НАШИМ БУДИНКОМ РОЗТАШОВАНА ШКОЛА № 27, ДЕ НА ЗАДНЬОМУ ПОДВІР”Ї ПОСТІЙНО СПАЛЮЮТЬСЯ КУПИ СМІТТЯ. ВІД ЦЬОГО ДИМУ НЕМОЖЛИВО ВІДКРИТИ ВІКНА. ДИМ З ЇДКИМ ЗАПАХОМ. ТАКОЖ, ЦІ КОСТРИ ВИНИКАЮТЬ І В НАВЧАЛЬНИЙ ПЕРІОД, ТАК У НИХ ПРОХОДЯТЬ УРОКИ ПРАЦІ!!!
СПАЛЮВАТИ МУСОР В МІСТІ КАТЕГОРИЧНО ЗАБОРОНЕНО!!!
ПРОСИМО ВАС, І УПРАВЛІННЯ ОСВІТИ ШЕВЧЕНКІВСЬКОГО РАЙОНУ ВИРІШИТИ ЦЮ БОЛЮЧУ ПРОБЛЕМУ І ВЖИТИ ЗАХОДІВ ДЛЯ ПРИПИНЕЕННЯ ЦИХ ПРОТИПРАВНИХ ДІЙ! 
ЩИРО ДЯКУЄМО!


2844262
Доброго времени суток!
Напротив магазина <<Континент>> ул.командарма Уборевича, 23 , систематический происходят возгорания, в кустах, зарослях, возле деревьев. 
Палят мусор который вывозят на машинах  жители частных домов и бомжи, которые тащат его в чащу.
Кроме того, что этими действиями происходит выброс вредных веществ в воздух, и влияет на здоровье жителей и детей, так же может привести к крупному пожару.
Попрошу поскорее принять меры.
Кличко Виталий Владимирович говорил о создании парковых зон в столице, как раз хорошее место, сделать детскую площадку и парковую зону.
Спасибо.


3107266
По адресу ул.Котельникова,51 сжигают какие-то бытовые отходы ежедневно, кроме выходных. Дым ядовитый, ветром раздувается во все стороны. Рядом жилые дома и детский сад.Возможно они экономят на вывозе мусора. Обращались в сектор экологии Сятошинской администрации, но там сказали,что ничем не могут помочь. Помогите нам дышать чистым воздухом, и не закрывать все окна,когда начинает работать мини мусоросжигательный завод.
 Спасибо!


2938510
Жители частного сектора массово нарушают закон и сжигают палую листву.
Как минимум пара десятков жителей частного сектора сжигают опавшие листья, в результате чего над районом поднимается густой вредоносный дым, которым вынуждены дышать городские жители. Согласно действующему законодательству сжигание палой листвы запрещено законом. Дым от сожженных листьев представляет значительную опасность для здоровья человека и природы.
Согласно статье 77-1 Кодекса Украины про административные правонарушения сжигание палой листвы в населенных пунктах без разрешения органов государственного контроля в сфере охраны окружающей природной среды запрещается. 
Сжигание палой листвы происходит в частном секторе по улицам: Осенняя, Проризная, Бонч-Бруевича, Маршака, Обуховская, Малевныча.


3083374
С потеплением в вечернее время (предположительно с 18:00 - 19:00) в районе дома и в радиусе нескольких кварталов от него наблюдается резкий запах гари, похожий на запах продуктов горения листьев и древесины. Предположительно, коммунальными службами либо организациями, находящимися на территории близлежащих нежилых помещений сжигаются прошлогодние листья. 

  Кроме того, что постоянное вдыхание продуктов горения негативно сказывается на здоровье и самочувствии жителей, становится невозможным проветривание жилого помещения в вечернее/ночное время. 

  ТРЕБУЮ принятия неотложных мер по выявлению и устранению причин задымления!


2730577
Терміново! На території колишнього садового господарства, що знаходиться за моїм будинком (вул. Иаршала Гречка, 12-Г) палять листя!!! Це порушення вимог статтей 16 та 22 Закону України «Про охорону атмосферного повітря», пунктів 3.3 та 6.4.2 Правил утримання зелених насаджень міст й інших населених пунктів України, Державних санітарних  правил охорони атмосферного повітря населених пунктів, у статті 12 Закону України «Про охорону навколишнього природного середовища» і  статті 27 Закону України «Про рослинний світ»!!! Прошу терміново погасити листя та притягнути винних до адміністравтиної відповідальності відповідно до статті 77-1 Кодексу про адміністративні правопорушення!!!!


3067834
На мусоросжигательном полигоне номер 6, который находится возле Пирогово (который считается закрытым) постоянно что-то палят.  Стоит сильная вонь вокруг и Эта вонь разносится не только возле самого полигона, но и на ул.Адмирала Ушакова, просто нечем дышать. Нельзя открыть окно на проветривание заванивается весь дом, невозможно выйти погулять на улицу с ребенком!  Периодически эти запахи пропадают но 21.02.2015-22.02.2015 эта вонь длится уже 2-е сутки! Пожалуйста, обратите на это внимание и срочно предпримите действия!


3425931
Сегодня в ночь с воскресенье на понедельник, кто то жег листья.  Все в квартире теперь пахнет гарью.  Про торфяники ничего не хочу слышать. За мою жизнь под Киевом случались и более сильные пожары. Но такой едкой вони никогда не было. Не знаете что делать? я подскажу, увольняйте  под корень всю пожарную службу, начальника  по чрезвычайным ситуациям и всех сотрудников. И наймите новых. Мэру Киева, господину Кличко, то же пора отправится в отставку,  вместе со всеми сотрудниками Киевской мэрии, как не справившегося со своими обязанностями.  ДОХАЗЯЙНУВАЛЫСЬ в Киеве воняет как в какой то помойке!!!!!!!!!!!


2991358
Поруч з дитячим майданчиком знаходиться одноповерховий приватний будинок. Жителі будинку спалюють незрозумілу речовину у печі і як наслідок їдкий дим стелиться по дитячому майданчику (неможливо вигулювати дітей) а також по прилеглих дворах біля висотних будинків за адресами Печенізька 9, 16, 8.

Просимо заборонити мешканцям приватного будинку спалювання дров (чи інших димопродукуючих речовин) у густозаселеному мікрорайоні.


2920206
Доброго вечора! Біля дому(Вул.Драйзера 9 В) палять листя!!! Поруч розташований РУВД(Драйзера 9Б),але ніякої реакції!!!


2914830
Доброго вечора! У мене питання? Закон України дозволяє палити сміття? Йдучи додому з роботи на вулиці сморід неприємний і важко дихати,спостерігаю це вже декілька днів,будь-ласка відреагуйте на моє звернення! З дитиною неможливо навіть гуляти на вулиці! Приходимо додому,починаємо всі кашляти! БУДЬ_ЛАСКА,ВИЯВІТЬ ПОРУШНИКА,ПРОЖИВАЮ В ДЕСНЯНСЬКОМУ РАЙОНІ(ТРОЄЩИНА)!!!


2908911
ДВОРНИКИ ЖЕКА №503 ПОЗДНИМ ВЕЧЕРОМ, ЧТОБЫ НЕ ПЛАТИТЬ ЗА ВВОЗ ЛИСТЬЕВ, ИХ ПАЛЯТ. ВОНЬ СТОИТ НЕ ТОЛЬКО НА УЛИЦЕ, НО И В ПОДЪЕЗДЕ И КВАРТИРАХ.


2906705
Виноградарь превратился в газовую камеру. Толи сжигают листья или еще что? С вечера 15,10,14 не возможно дышать. Даже при закрытых окнах в квартире едкий запах дыма.


3266710
На территории Киевского колледжа транспортной инфраструктры по адресу пров. Островського, 16
Київ, 03035, тел. 245 5396, 245 5395, работники колледжа жгут костры из листвы и мусора, вокруг в непосредственной близости жилые дома, в которых живут киевляне, в т.ч. дети и пенсионеры-инвалиды вынужденные дышать вонючим дымом с утра и до вечера. Фото от сегодня, 4 августа 2015 года прилагается. Костры в техникуме жгут из год в год, несмотря на наши обращения к руководству техникума и в Контактный центр 1551. Пожалуйста разрешите эту проблему, надоело жить в дымной вони.


3194089
На территорії тролейбусного депо №3 (в зоні відстою евакуйованих МАФів) регулярно, майже кожен день, спалюють промислове сміття у великих кількостях -- резину, пластик и т.п. Продукти згоряння у вигляді диму та кіптяви забруднюють повітря прилеглих территорій. До того ж це пожежонебезпечно з огляду на кількість розташованих там МАФів, які знаходяться в притул до прилеглих споруд.
Звернення до керівництва депо результатів не принесло.


3036222
Скарга на ”СТО”! Хіба дозволено використовувати в місці ”буржуйки” та палити що попало не думаючи про санітарну норму та навколишнє середовище міста? СТО знаходиться біля дитячого садочка ”УМКА”. Прошу перевірити дозвіл на паління їхньої котельні! Та сировину чим саме вони палять? Прошу вирішення цього порушення бо в нашому місці і так немає чим дихати! А не вдихати їхній чадний вуглекислий дим який виходить під час паління!


3269742
Систематичне спалювання невстановленими особами сміття у відкритий спосіб з вечора або з ночі і до ранку. Смердить настільки сильно, що на Закревського 17 неможливо відкрити вікна. Спалювання здійснюється майже щодня. Зі слів громадян, що мешкають у безпосередній близькості від місця скоєння правопорушень і які теж страждають від сморіду (в залежності від напрямку вітру) прилегла зелена зона перетворена на стихійний смітник.

Надаю посилання на відео де зафіксовані місця димоутворення.
https://www.youtube.com/watch?v=MMOs1ourrEo
https://www.youtube.com/watch?v=kEnSJkk4NAk


2936103
С недавнего времени, после наступления темноты с предприятий промзоны по реке Лыбидь по всему району распространяется ядовитый дым от сжигания листьев. Очевидно, ночные сторожа на предприятиях нашего района получают от руководства предприятий задачу спалить мусор, вместо того, чтобы вывезти его.
    Прошу разъяснить, кто отвечает за  контроль соблюдения норм закона об охране атмосферного воздуха и почему эти структуры не выполняют свои обязанности.


2914893
Підпал корчів та колод на узліссі напроти буд. 83 та 81 продовжується. Вранці 19.10.14 корч ще тлів. На підпал чекають покришки напроти буд. 81.


3221896
Уже не в первый раз, и не только в этом году, в самую жару кто-то из частного сектора после 22 часов жжет мусор. Мусор горит и тлеет полночи. Все в дыму. Окна невозможно открыть, а спать по такой жаре с закрытыми окнами это как то не очень. Задохнуться можно либо от едкого дыма либо от духоты. Насколько я знаю это запрещено и вообще то угрожает нашему здоровью. Давно хотела куда-нибудь обратиться, просто не знаю куда, чтобы вычислить все-таки, кто это делает, и сделать все для того, чтобы они этого не делали. Очень часто наш поселок ночью  в дыму, кто тут  живет знает и в принципе со стороны в это время если приехать , то можно увидеть, что все в дыму


2874180
Підпал колоди на узліссі.


2464708
Доброго дня!
Поряд з торгівельним центром в якомй знаходиться офіс нашої компанії(ТЦ Альта Центр, пр-т Московський 11А) знаходиться підприємство яке спалює виробниче сміття. Судячи із запаху диму та його вигляду  - спалюється резина(можливо шини). В усіх будівлях, що оточуюють підприємство-спалювач зараз практично неможливо знаходитись, адже дуже важко дихати.
В яку інстанцію можна звернутися щоб вирішити дане питання?
Дякую!


2820436
Прошу немедленно прекратить практику сжигания пластиковых и резинотехнических отходов стройки ЖК Комфорт-таун по ул. Регенераторная 4 (фотодоказательство во вложении).
Сжигание отходов несет гарь и вонь и продолжается практически ежедневно на постоянной основе.


3113890
В Голосіївському р-ні м. Києва та с. Чапаєвка з настанням весняної пори почали виникати підпали грунтового покриву (минулорічної трави, листя і т.п.). Мною нараховано 7 локацій підпалів. Додаю карту-зображення. Пожежі мінімум в двох випадках призводили до виклику пожежників оскільки становили небезпеку для автозаправних станцій. Крім того, випалювання сміття (навіть органічного) заборонене правилами благоустрою м. Києва. Це негативно впливає на склад атмосферного повітря, пошкоджує лісосмуги та лісові господарства.
Прохання виявити палія і мотиви підпалів, запобігти виникненню подібних ситуацій в майбутньому.


3092534
Хочу звернути Вашу увагу на те, що вже другий тиждень в Ботанічному саду ім. Гришко на Печерську працівники зпалюють листя, гілки та частини дерев. Згідно чинного законодавства такі дії (зпалювання листя) в місті Києві заборонені. При цьому на території ботанічного саду гуляють вагітні жінки і жінки з маленькими дітьми, дихаючи повітрям із вмістом диму від зпалювання листя.


3383489
Второй день кто-то в округе жжет мусор или листья но ночам, утром и на ночь нельзя открыть окна, запах дыма, сейчас 11 утра и снова дым. Проверьте пожалуйста. Уже жаловались в жек, никто ничего не знает, но дымом воняет второй день.


3352376
Щовечора на ділянці, яка примикає до гімназії по вул. Львівська 25 (спроба будівництва, забор ділянки на фото) здійснюється спалення сміття. Вчора, 19 вересня, о 20.30 мною був зафіксований свовб вогню і дим, який затягнув вул. Львівську і вул. Верховинну. Як результат - запах гарі на вулиці і в будинку на всю ніч. Прошу прийняти відповідні дії.


2967684
Я так понимаю что дворники жгут листья прямо в городе. Таких подожженных куч, как на фото, было штук 5-7. Уже 2 часа стоит стена дыма и вони от этого. Неужели в цивилизованном городе такое может быть нормой?


2956775
Спалювання відходів присадибного господарства на узліссі.


2944898
Вночі палять листя між садочком, та будинком.


3269898
Останній місяць щоночі підпалюють сміття, шини, що прямо зашкоджує моїй сім’ї. 
Неможливо відкрити вікна, оскілкьки кожну ніч район охоплює їдкий дим. Прошу терміново відреагувати на ситуацію, в іншому випадку буду вимушений звернутись до суду з колективним позовом.


3255477
В нічний час в районі вулиць Пухівській і Крайній спалюють якесь сміття, єдкий дим заповнює наші оселі, травить діток і дорослих. Проблема існує в літній час вже не перший рік. Визначити де само палять- складно, тому що димом заповнюється навкруги. Минулим літом теж палили. Але прикрились пожаром в Биківнє.


3110719
Добрый день, я много раз обращалась по этому вопросу но решения так и нет. Все так же не возможно дышать из-за дыма и постоянно красные глаза, головная боль. Похоже майдан ничего в нашей стране ничего не изменил, как был безпредел так остался. Постоянно горят деревья, и не кому до этого нет дела, наверное потому, что кто-то купил этот участок под застройку. Как и прежде все решают деньги, а закон не работает.


3424838
дворник школы #65 систематически жгёт листья и мусор - листья, пластиковые бутылки и пакеты -  в яме возле школьного стадиона.
делает он это вечером и ночами.
жители близлежащих домов и так задыхаются от торфянников. требую прекратить это безобразие, провести беседу с директором школы и строго  наказать виновных в систематическом нарушении закона. спасибо.


3021370
За адресою вул генерала Жмаченка 28 вчора спілили ліс. Сьогодні представники забудовника палять сміття за тією самою адресою. Весь двір у диму - дихати нема чим. Сморід відчувається навіть на 15 поверсі.  Де міські служби, які повинні це контролювати?


3318817
Доброго дня! Хочу звернутись з великою скаргою та проханням, щоб працівники ЖЕКу не палили сміття і не труїли нас димом,щоденно горить та тліє різне сміття , не можливо відкрити вікно. Відбувається це на окраїні села Троєщина,вул.Макаренка та Горького, декілька разів вже викликали пожежників. Шкода дуже здоров”я діток та свого.Сьогодні через такий же дим у повітрі відмінено навчання в школах, а ми дихаємо таким повітрям щоденно.Ще дуже шкода і сумно те, що сміття туди зносять і жителі дальніх вулиць, до яких цей дим не доходить, та працівники ЖЕКу(в помаранчевих жилетах ) збирають сміття по вулицям і палять все під нашими вікнами. Дуже дякую! Дуже надіюсь на прийняття відповідних заходів!!!


2963713
Доброго дня! Мене цікавить наступне питання: наскільки мені відомо, спалювання сміття, в т.ч. листя, в межах житлової забудови заборонено. Натомість, двірники оточуючих будинків (Саратовська, 55, 25-27) спалюють листя прямо у дворах надвечір. На території складу Укреммонтажкультури (Саратовська, 22) кожного дня працівники спалюють сміття, включаючи пластик, гуму та інші ”запашні” речі. Поруч знаходяться школа та ліцей, відкрити вікна неможливо, вийти на вулицю також - смог гірше, ніж у Лондоні. Людина з бронхіальною астмою отримала загострення процесу завдяки такому постійному труїнню. Чекаємо на допомогу.


3274466
Щоночі неподалік від житлових будинків невідомі спалюють сміття (ймовірно спалення відбувається в районі вул Пухівської). При відсутності вітру, або вітрі в напрямку вул. Закревського, їдкий дим у великих кількостях доходить до житлових будинків. Щоранку після таких задимленнь мешканці жаліються на ознаки отруєння.


3238812
На Даний момент 23:40 16.07.2015 відчувається дуже сильний запах гарі, що розповсюджується від троєщинського ринку (продуктового). Вікна не можливо відкрити. Це явище не є одноразовим. Подібні ситуаціі виникали і раніше. Населення помічало, що прямо на ринку замість вивозу чи утилізаціі спалюють сміття вночі, щоб це було непомітно. На зауваження жителів Троєщини реакція керівництва ринку відсутня. Нагадаю, що якість повітря в районі Троєщини не є ідеальною  через викиди ТЕЦ-6, якщо до них додати і сажу та сморід від несанкціонованого спалення сміття на ринку, чим залишиться дихати у найбільшому спальному масиві міста? 
Сподіваюсь, що даному питанню буде приділена належна увага і будуть зроблені хоч якісь кроки в напрямку покращення екологічного стану масиву.


2505729
Добрий день,

На будівельному майданчику за адресою вул. Ломоносова 73А (через дорогу від житлового будинку за цією адресою) спалюють будівельне сміття, дим іде прямо у вікна житлового будинку. Фото додається. Оскільки це є порушенням правил охорони атмосферного повітря, прохання перевірити діяльність організації, яка експлуатує майданчик.

З повагою,

Євген Гроза
тел. 067 379 0913


Державні санітарні правила охорони атмосферного повітря населених місць (від забруднення хімічними та біологічними речовинами)

6.1.3. Не допускається спалювання виробничих відходів, побутового сміття та інших відходів на території об’єктів і населених пунктів; у випадках технологічної необхідності здійснення спалювання відходів у спеціальних установках та з забезпеченням відповідних повітроохоронних заходів, можливість їх розміщення та будівництва на проммайданчику допускається лише за погодженням з відповідним органом державного санітарного нагляду.


2527965
Хочу оставить жалобу на коммунальные службы Оболонского района, которые 19.08, 20.08 жгут во дворе моего дома опавшие листья, что категорически запрещено! Жгут начиная с 22.00 вечера.Прошу принять срочные меры, задыхаемся!!!


3256364
Обращаюсь к Вам за помощью или хотя бы советом что делать.
Проживаю на улице Сабурова. В течении длительного  времени, как стемнеет,ежедневно, с 22-23 часов в районе ТЭЦ 6 начинают что-то палить.Конкретнее указать немогу,т.к. это делается когда стемнеет. Улицы Закревского и Сабурова затягивает плотным вонючим дымом.Это длиться часа 3. Иногда до самого утра.Даже если на улице дождь.От этого дыма очень ухудшается здоровье.


3100626
В нашем районе на протяжении последнего месяца вечером и ночью происходит масштабное сжигание каких-то отходов или мусора. На нашей улице стоит практически смог! Трудно дышать, режет глаза. Невозможно в это время открыть окна для проветривания квартиры. Скорее всего жгут возле озер Тягле, Небреж (там очень много строительного мусора и не только, и летом там периодически тоже жги). Либо же в районе дач на Осокорках.


3062276
Уже который раз в парке Пушкина, в котором везде установлены таблички, что ”розпалювання багать на теріторії парку суворо заборонено”, работниками коммунальной сферы проводится многочисленное и постоянное сжигание веток и другого мусора, в том числе прямо рядом с детской и спортивной площадкой. Это происходило как осенью (фотография прилагается), так и зимой (фотография прилагается). На замечания, что тут находится спортивная и детская площадки, гуляют маленький дети, которым неприятно играться в сплошном дыму, работники коммунального хозяйства не реагируют, в грубой форме указывая, что они выполняют указание начальства и будут жечь костры и дальше.


2964062
12  ноября около 2 часов дня проходя мимо 1 дома по ул. Героев Днепра заметила сжигание листьев. Вонь страшная, уж не говоря о том, что открытый огонь наблюдался в 1 метре от ближайшего дерева. 
Сжигание растительных остатков является прямым нарушением ряда норм действующего законодательства, а именно: ст.50 Конституции Украины, ст.ст.9, 12 Закона Украины ”Об охране окружающей природной среды”, ст.16 Закона Украины ”Об охране атмосферного воздуха”, п . п. 3.6.14., 3.7.4. 3.6.14., 3.7.4. ,Правил содержания жилых домов и придомовых территорий, п.п. 3.6., 6.4.2. 3.6., 6.4.2. Правила содержания зеленых насаждений в городах и других населенных пунктах Украины, Закона Украины ”О благоустройстве в населенных пунктах”. Действия, являющиеся нарушением указанных норм законодательства влекут ответственность в соответствии со ст. 77-1 Кодекса Украины об административных правонарушениях.
Прошу принять меры!!!


2586270
В районе гаражного кооператива по ул.Наумова по ночам сжигают промышленные отходы. Едкий дым распространяется в район жилых домов улиц Булаховского и Наумова. В безветренную погоду дышать по утрам нечем. Это приносит значительный вред здоровью живущих в этом районе людей. Прошу принять меры воздействия на руководство кооператива с целью недопущения дальнейшего загрязнения окружающей среды и нанесения вреда здоровью людей.
Благодарю за помощь.


2586238
В районе гаражного кооператива по ул.Наумова по ночам сжигают промышленные отходы. Едкий дым распространяется в район жилых домов улиц Булаховского и Наумова. В безветренную погоду дышать по утрам нечем. Это приносит значительный вред здоровью живущих в этом районе людей. Прошу принять меры воздействия на руководство кооператива с целью недопущения дальнейшего загрязнения окружающей среды и нанесения вреда здоровью людей.
 Благодарю за помощь.


2944803
Суть скарги: на території Деснянського району м. Києва систематично відбувається спалення опалого листя та побутового сміття, внаслідок чого у повітрі розповсюджується густий їдкий дим та жахливий сморід, що негативно впливає на стан здоров’я мешканців прилеглих будинків, а особливо - малолітніх дітей - надії нашої нації. Попередньо можу повідомит що все вищевказане скорішого всього спалюється на вулиці Крайній та Пухівській, що у Деснянському районі м. Києва. 
Прошу, відповідно до Законів України ”Про місцеве самоврядування в Україні” (ст. 33), ”Про охорону навколишнього середовища” (ст.ст. 15-19), ”Про благоустрій населених пунктів” (ст. 10), ”Про звернення громадян” розглянути мою скаргу, виявити злочинців та покарати згідно чинного законодавства.
Про результати прошу повідомити мене на вказану адресу, а також на електронну адресу: burkovets@ukr.net


2944184
Протягом кількох останніх днів увечорі, у районі вулиці Копилівська (Куренівський парк) відбувається спалення опалого листя. Дим розходиться по території всього району та спричиняє надзвичайні незручності, а також є джерелом підвищеної небезпеки.
Прошу звернути увагу та зупинити незаконний процес.


3266618
Между ул, Электротехнической и Крайней. После вызова полиции - оказалось, что это организация, которая называется КП УЗН Деснянского района (КП Зеленые Насаждения), ул. Электортехническая 26. Они регулярно палят мусор, сегодня лежит новая куча мусора. Похоже - они палят мусор, который им привозят с овощного рынка. Местонахождение: на перекрестке улицы Сабурова и Крайней (там еще мойка Керхер), езжайте в сторону ул. Братиславской. Почти сразу там идет над дорогой большая труба. Через 10 метров, как уже закончится отбойник справа - идите направо - в сторону Электротехнической. Пройдете метров 30 - увидите зону, отгорожена забором. Там будет или новая куча или догорающая.

На протяжение всего лета почти каждую ночь весь район накрывает страшной вонью паленого мусора и/или химикатов. Окна открыть и дышать невозможно. В данный момент 22.00 вечера уже стоит гарь на улице.
Прошу решить данную проблему так как это умышленная травля всего района. Вонь прекращается только под утро.


2905903
Спалювання сміття

Б-12420 від 16.08.14 не виконано.
Між автозаправкою ТНК (Дніпровська набережна, 13А і Дарницьким мостом біля зупинки ГТ ”Залізничний міст” горить, тліє, димить і смердить паленою гумою та пластиком сміття!
Загасити вогонь і прибрати сміттєзалище!!!
Де точно проблема - див. інтерактивну карту.
Фото додаються - добре видно вогонь і масштаби сміттєзвалища!
Також додається карта з позначенням локації звалища.


2845849
Між автозаправкою ТНК (Дніпровська набережна, 13А і Дарницьким мостом біля зупинки ГТ ”Залізничний міст” горить, тліє, димить і смердить паленою гумою та пластиком сміття! Це триває мінімум 15 днів - дивіться вказані на доданих фото дати!

Загасити вогонь і прибрати сміттєзалище!!!
Де точно проблема - див. інтерактивну карту.


3164878
19 травня на схилі, що вздовж Подільського узвозу, кимось була зібрана в ”кучки” та підпалена суха трава.
В результаті задимлено житловий масив, що знаходиться поряд.
Наглядаючих за багаттями не помічено. 
В разі поширення вогню на лісовий масив та сусідній житловий масив (вул. Макарівська) могла б статись трагедія.
Також шкідливий дим наносить шкоди людям, що проживають навколо, та навколишньому середовищу.
Прошу знайти винних та притягнути до відповідальності згідно чинного законодавства.


2510248
Доброго дня,

Мої сусіди що проживають по вулиці Лісна 22 (Бортничі), регулярно спалюють побутове сміття, листя та інші відходи на своєму подвір’ї. Це є дуже небезпечно враховуючи те ще зараз літо й існує велика вірогідність перекидання вогню на інші об’єкти -- оскільки мої сусіди зберігають дрова поблизу місця спалювання сміття.

До того ж моя дружина й маленька дитина постійно страждають на алергію та астму через їдкий дим що йде нам у вікна від сміття що спалюється сусідами. На мої прохання не спалювати сміття сусіди не реагують.

Опираючись на ст. 50 Конституції України, що гарантує кожному  безпечне для життя й здоров’я навколишнє середовище, кожний з нас має законне право боротися з підпалами.

Ст. 16, 22 Закону України «Про охорону атмосферного повітря» забороняється спалювання листя. У п. 3.3 й 6.4.2. Правил утримання зелених насаджень міст й інших населених пунктів України, категорично забороняється спалювання листів на території зелених насаджень. Така ж заборона встановлена й Державними санітарними  правилами охорони атмосферного повітря населених пунктів.

Подібну норму містить ст. 12 Закону України «Про охорону навколишнього природного середовища» і  ст. 27 Закону України «Про рослинний світ», що вказує, що спалювання сухої  природної рослинності або її залишків без дозволу органів державного контролю в області охорони навколишнього природного середовища  забороняється. 

Прошу заборонити моїм сусідам по вул Лісна 22 порушувати закон України й спалюва


