2815519
на мою жалобу Г-5889 был дано ответ, что все отремонтировано и устранено, но ОБМАНУЛИ и Вас и меня.

Проблема была и остается. Все жители Комфорт-Тауна не довольны и уже вешают объявления о собрании и ЛЮСТРАЦИИ руководства.

Прошу принять меры и провести ПОВТОРНО проверку.

Фото прилагаю.


2779086
Сегодня СНОВА затопило Комфорт Таун. 
Вода поднялась на 70-80 см и не уходит. 
Добраться до дома или автомобиля большая проблема!!! 
Когда устранят неполадки дождевой (ливневой) канализации?

Фото прилагаю


2713609
Пошкоджений люк на тротуарі.


3003937
Добрый день,

По улице Еленовской, напротив киосков, на дорожном полотне два люка, которые громко грюкают, когда проезжает по ним машина. днем и ночью, утром и вечером, каждая проезжающая по ним машина.
Это будит по ночам и мешает спать всем окружающим домам. Громкие груюкнья не прекращаются никогда, непрерывно круглые сутки.

Прошу сделать что-то, что прекратит этот постоянный шум.

заранее благодарю,
Роман


2615229
на всей протяженности по улице Николая Василенко отсутствуют ливневые стоки
это может случить причиной серьезных аварий и повреждений проезжающего транспорта, особенно в вечерний период времени, т.к. улица освещена не достаточным образом
прошу принять меры и восстановить ливневые стоки в кротчайшие сроки до наступления зимнего периода времени


3049438
Добрый день,

Обращаюсь повторно, так как к  сожалению, мое обращение от 13.12.2014р. № Г -19961/1,  осталось без должного внимания. 
По улице Еленовской, между ул Межигорской и Константиновской напротив киосков, на дорожном полотне расположены люки, которые громко грюкают, когда проезжает по ним машина. 

Шум невыносимый, резиновая прокладка, которую подставили дала эффект на 2 дня, а затем все стало еще хуже. Прошу заменить люки и исправить ситуацию. 

Заранее благодарю,
Роман


3266707
добрый день

существует проблема с обустройством и прочисткой дорожных ливневых стоков по улице Василенко
часть отсутствует, часть разбито, большинство забито на 100% 

убедительная просьба решить вопрос в оперативном порядке


2691348
Біля тролейбусної зупинки ”Парк ім. Пушкіна” виявлений люк, який не закритий. Прохання це виправити. Місце позначене на карті. Фото додаю. Дякую.


2846304
Розміщений на дорозі водосток не працює. Є підозра,що не працює і водостічний колектор по вулиці. В найменший дощ вода великим потоком тече вулицею,  через це далі по вулиці виникає велике скупчення води. затоплює всю проїжджу частину та тротуари повністю.


2654895
//ЕФІР// Я МЕШКАЮ ПО ВУЛ. БОРИСПІЛЬСЬКА БУД 3/1 ЯКИЙ ЗНАХОДИТЬСЯ БІЛЯ ДАРНИЦЬКОГО ХАРЧОВОГО РИНКУ. МІЖ НАШИМ БУДИНКОМ ТА РИНКОМ ПРОЛЯГАЄ ДОРОГА НА ЯКІЙ Є КАНАЛІЗАЦІЙНІ КОЛОДЯЗІ.

ДОРОГА ЗНАХОДИТЬСЯ В ЖАХЛИВОМУ СТАНОВИЩІ (ВСЯ РОЗБИТА ТА В ВЕЛИКИХ ЯМАХ) ПОСТІЙНИЙ РУХ ВАНТАЖНИХ АВТОМОБІЛІВ З ПОСТАЧАННЯ ТОВАРІВ НА РИНОК ІЇ ВСЕ БІЛЬШЕ І БІЛЬШЕ РОЗБИВАЮТЬ, ОСВІТЛЛЕННЯ НА ДОРОЗІ НЕМАЄ, В ЗВЯЗКУ З ЧИМ І Я ТА ІНШІ МЕШКАНЦІ НЕОДНОРАЗОВО ТРАВМУВАЛИСЯ ПОВЕРТАЮЧИСЬ ДОДОМУ ПІСЛЯ РОБОТИ. З ЛЮКІВ ЯКІ ЗНАХОДЯТСЯ НАВКОЛО БУДИНКУ ПОСТІЙНО ТЕЧУТЬ СТІЙНІ ВОДИ ЯКІ НЕ ТІЛЬКИ РОЗМИВАЮТЬ ДОРОГУ АЛЕ Й ЩЕ НЕВИНОСНО ”СМЕРДЯТЬ” КОЛИ ЗАБИВАЮТЬСЯ. 

ЗАПИТАННЯ:

1. ХТО МАЄ ВІДОРЕМОНТУВАТИ НАЛЕЖНИМ ЧИНОМ ДОРОГУ

2.В ЯКІ ПРОМІЖКИ ЧАСУ ТА ХТО ПОВИНЕН КАПІТАЛЬНО ПРОБИВАТИ/ПРОЧИЩАТИ КАНИЛІЗАЦІЙНІ КОЛОДЯЗІ, ТАК ЯК ЇХ ПРОЧИЩАЮТЬ ЗАРАЗ ХВАТАЄ ХІБА ЩО НА ТИЖДЕНЬ.


3247391
На ул.Золочевской (на проезжей части вблизи дома 48/13) отсутствует канализационный люк примерно с 15.06.2015. Через некоторое время коммунальными службами был привезен люк несоответствующего размера, который просто прикрывает колодец не полностью. В связи с чем есть потенциальная опасность попадания колеса проезжающего транспортного средства или проходящего мимо человека. Прошу разобраться со сложившейся ситуацией.


2552641
Необхідно закрити люк на пішохідній частині по вул. Солом’янській. Деталі на зображенні.


3031728
На моє звернення номер С-29702 досі не прийшла відповідь, хоча дата контролю була 5-го січня.
http://map.1551.gov.ua/index.php/main/request/%D0%A1-29702

Прошу відреагувати на моє звернення якомога швидше, і вирішити проблему, яку я описав у ньому.


2693002
Уважаемая Администрация г.Киева. к вам было обращение по- поводу ремонта ливнестена  С-31592 С-33325 С-796 но ник-то ничего неотремонтировали. 17 01 2014 производили ремонт водопровода и явно видно что ливнестек нк работаеа. фото добавлено.


3073932
Звертаюсь до Вас в третій раз з однією і тією ж проблемою тому ,що попередні звернення були відверто проігноровані.  ( С-2854 від 22 Лютого 2014 та С-13945 від 4 Серпня 2014). За вказаною адресою багато років забита зливна каналізація.  Сюди зливають бруд , помиї та відходи життєдіяльносності (з причини відсутності санвузлів) місцеві торговці з кіосків та магазинчиків, що розташовані поруч . Влітку страшний сморід ,взимку - гидкі різнокольорові плями. Звичайно ,це не Хрещатик , але тут теж живуть і працюють люди. Фото додається.


2732169
господа, сколько я и жильцы окрестных домов будут слушать грохот канализационного люка на проезжей части? или вы ждете пока жильцы не снимут его? в течении одной минуты по нему проезжают десятки автомобилей днем и ночью!!!


2721150
Доброго дня, хочу повідомити про гримливий каналізаційний люк на проїжджій частині. Територіально знаходиться біля будинку 19 по Чоколівському бульвару в крайній лівій смузі, саме там де автівки рухаються з великою швидкістю і при наїзді на люк утворюється дуже неприємний і сильній звук.

Прошу вжити заходів для вирішення данної проблеми.

З повагою Павло Миколайович.


2654913
Потребується ремонт дорожнього покриття та прочищення/ремонт дренажних стоків. 
Ремонт дорожнього покриття: перехрестя вул. Міжнародна та Ленінська, напроти будинків на вул. Міжнародна 17 та 19, а також перехрестя вул.Міжнародна та Мельниченко (заасфальтувати люк).
Прочищення/ремонт дренажних стоків: напроти будинків на вул. Міжнародна 17 та 19 під час дощів  збирається велика калюжа (до 30 м на 10 м).


2652977
Навпроти під`їзду до магазину АТБ за значеною адресою знаходиться каналізаційний люк, який уже декілька місяців знаходиться у аварійному стані: кришка люка не зачиняється та не фіксується. Існує небезпека падіння людей у відчинений люк, оскільки місце дуже людне. Прошу полагодити люк.


3012017
Прошу направити звернення до КП Київводоканал!

На тротуарі вулиці Туманяна, біля проїжджої частини навпроти будинку за адресою Плеханова 6 просів люк. Прошу його підняти, яби його висота не відрізнялася від висоти тротуару.


3284914
Доброго дня! На вул. Причальній, неподалік від зупинки вул. Канальна, знаходяться два незакритих зливнестоки. Прохання їх закрити. Додаю схему розміщення (вони знаходяться якраз перед зупинкою). Дякую!


3247538
По ул. Механизаторов (четная сторона, напротив въезда в Евролаб, на расстоянии примерно 10-20 м от перекрестка с ул. Соломенской) на проезжей части отсутствует решетка  ливневой канализации..


2525173
КМДА, добрый день.
Прошу произвести работы по закрытию открытого люка возле м. Осокорки.
Большая опастность попадания людей и домашних животных.
Спасибо.
С уважением,
Ступень Максим.


2441085
Затоплен подземный переход по пр. Броварской 22!Вынуждены сегодня утром пересекать трассу с риском для жизни!просим срочной помощи!


2796732
Дощовий зливосточний колектор, що проходить під перехрестям проспекту Порика та Правди пошкоджено. Труба діаметром 1500 мм тріснула та обвалилась, у разі подальшого її руйнування існує ймовірність провалу дороги та утворення воронки. Київавтодор на неодноразові попередження не реагує, тріщина росте.


2573297
На трамвайній зупинці ”Олександра Бойченко” в сторону  Юності, постійно при дощах створюється калюжа, що є на фото.
Також на цьому місці, створюються декілька калюж, як наслідок при виходу з трамваїв і посадці на нього пасажири отримуютть дискомфорт, та псується взуття і одяг від брудної води.
Прошу виправити дану ситуацію.


3049426
На порушення пункту 3.1 ДСТУ 3587-97 щодо ВИМОГ ДО ЕКСПЛУАТАЦІЙНОГО СТАНУ АВТОМОБІЛЬНИХ ДОРІГ, ВУЛИЦЬ І ДОРІГ НАСЕЛЕНИХ ПУНКТІВ ТА ЗАЛІЗНИЧНИХ ПЕРЕЇЗДІВ ділянки доріг шляхопроводів по вул. О.Довженка, вул. Вадима Гетьмана, Чоколівському бульвару, бульвару Дружби Народів, міст Патона особливо!!!, проспект Миру та перетин цієї вулиці з вул. Будівельників, вул. Будівельників мають безліч вибоїн, напливів, деформацій, осідань, відхилення висотної позначки кришки люка відносно рівня покриття проїзної частини більше ніж на 1,0 см особливо в районі перехрестя вулиці Бориса Гаріна з Червонозоряним проспектом та ділянкою вулиці Вадима Гетьмана в районі ТРЦ Більшовик.  Враховуючи, що стан покриття проїзної частини та інших елементів дороги, згідно цих стандартів, повинні перевірятися організаціями, які їх експлуатують, – щодекадно, прошу надати мені інформацію чи проводилася така перевірка останньої декади, які ділянки визнано такими, що потребують негайного ремонту; на які строки заплановано ремонт цих ділянок, що є непридатними до експлуатації і  призводять до пошкодження особистого майна громадян. Відповідь прошу надати у встановлений законодавством строк.


2525853
НА ПЕРЕКРЁСТКЕ ВОЗЛЕ ГАЗКОНТОРЫ (ПРОЕЗД ПЕРЕУЛОКОМ С УЛ.ЗАКРЕВСКОГО НА  УЛ. ЭЛЕКТРОТЕХНИЧЕСКАЯ,9) СТОИТ ОТКРЫТЫЙ ПОЛУРАЗРУШЕННЫЙ ЛЮК КАНАЛИЗАЦИИ ОГРОМНОГО ДИАМЕТРА, ОТКУДА ИСХОДИТ УЖАСНЫЙ ЗАПАХ И СЛЫШЕН ШУМ СЛИВАЮЩИХСЯ ОТХОДОВ. НЕДАВНИЙ СЛУЧАЙ В ДНЕПРОДЗЕРЖИНСКЕ С ГИБЕЛЬЮ РЕБЁНКА ЕСТЬ РЕАЛЬНЫМ ПОДТВЕРЖДЕНИЕМ БЕСХОЗЯЙСТВЕННОГО ОТНОШЕНИЯ РАБОТНИКОВ ВОДОКАНАЛА К СОСТОЯНИЮ СВОЕГО ХОЗЯЙСТВА, ЧТО ПРИВОДИТ К ПОРОЙ ТРАГИЧЕСКИМ ПОСЛЕДСТВИЯМ. ЛЮК НАХОДИТСЯ ВОЗЛЕ ДОРОГИ УЛ. ЄЛЕКТРОТЕХНИЧЕСКАЯ,9, ПО КОТОРОЙ ПОСТОЯННО ИДУТ ЛЮДИ НА РЫНОК, ЧАСТО С ДЕТЬМИ, ВОКРУГ НА ВСЮ УЛИЦУ РАСПРОСТРАНЯЕТСЯ ЗАПАХ ОТ ФЕКАЛИЙ НАВЕРНОЕ ЦЕЛОГО РАЙОНА. ХОТЯ И ВЕСЬ РЫНОК НЕ ОБСЛЕДУЕТСЯ НА ПРЕДМЕТ САНИТАРИИ. ТРЕБУЕМ ОТ СЭС И ВОДОКАНАЛА НЕМЕДЛЕННЫХ МЕР ПО ЗАКРЫТИЮ ЭТОГО АВАРИЙНОГО ОБЬЕКТА ВПЛОТЬ ДО ПРЯМОГО ОБРАЩЕНИЯ К МЭРУ ГОРОДА.


3391014
Я звертався до вас 15 Липня 2015  Р-6919.
На розі вул. В.Васильківської та Ковпака біля нашого будинку ремонтували дорогу і поклали каналізаційний люк з великими відхиленніми від норми. Люки знаходяться прямо під вікнами
Тепер ми живемо як біля залізниці. Машини, що наїзджають на люк грукають ним так, що неможливо ні спати ні спокійно працювати, а транспортна навантаженість у нас велика. 
Просив вас сприяти вирішення проблеми. Але ніяких зрушень питання не відбулося.
Якщо на протязі наступної неділі люки не замінять - ми принесемо їх прямо на виборчу дільницю і покажимо під телекамери.


2673349
На пішоходному переході через вул. Малиновського від буд. 15/3 до трц Метрополіс (№12) відсутні системи належного відведення води. Зважаючи на неналежне прибирання проїжджої частини та частих змінах температури незмний перехід затоплює та/або заносить снігом, що створює суттєві перешкоди в пересуванні, особливо з візками і візочками.


2779143
застой воды на проезджей части


2767026
Добрый день, прошу решить проблему со стоками на пересечении пр. Науки и ул. Краснознаменной возле переезда. После каждого сильного ливня проехать невозможно, 17.05.14 вода стояла на больше метра глубиной. Спасибо.


3440537
на перетині вул. Метробудівська та вул. Академіка Каблукова, біля будинку 14/12, на наземному переході відсутня решітка дощостоку, що утворює величезний отвір безпосередньо біля пішохідного переходу, яким користується багато дітей, що йдуть до 161 школи, також перехід обладнаний знаком ”для сліпих”, отже їм користуються люди, що погано бачать, ідучи до розташованої поряд поліклініки мікрохірургії ока, необхідно негайно вжити заходів, бо отвір дуже великий та глибокий, знаходиться біля переходу і його зовсім не видно в сутінки


3438147
Работа коммунального предприятия  совсем не отвечает нормам по обслуживанию, еще в сентябре просили почистить сливные стоки для дождевой воды , а воз и ни не там. Ничего не сделали. А сейчас пошел дождь у нас возле подъезда озеро Высылаю фото .


2655847
Заявка №12
Доброго здоров’я шановні друзі.

Потрібна Ваша допомога у вирішенні проблеми.

Суть проблеми: Відсутня або не працює ливнівка.
За адресою просп. Академіка Глушкова, 41Б згідно вказаних координат, на повороті біля лісу проїзджа частина підчас дощів постійно затоплені водою.
Жителям масиву неможливо нормально пройти дану ділянку дороги. Доступ до лісового масиву обмежено.

Прохання: полагодити ливнівку.

Надаю додатково:
1. Фотографії ділянки з проблемою.
2. Координати небезпечної ділянки у вигляді посилання для браузера:
https://maps.google.com.ua/maps?q=50.363842,30.457258&hl=ru&num=1&t=h&z=19

З повагою Попович Віктор Дмитрович і Попович Олександр Вікторович.


2714844
Добрый день.
Восстановите, пожалуйста, ровно канализационные люки на дороге возле домов по улице Каштановая, 14-а и 14-б.


3336538
На вул. Лаврській, між будинками 26 та 28 знаходиться пішохідний перехід на інший бік вулиці. Перехід обладнаний пандусом, але в дощову погоду там постійно створюється калюжа. Прошу усунути цю проблему.


2566327
На мое 11 Вересня 2013 № П-18448. Я получил ответ - ”1.СТАНОМ НА 18.09.013 РОКУ ЗЛИВНЕВІ СТОКИ В ПІДЗЕМНОМУ ПІШОХІДНОМУ ПЕРЕХОДІ БІЛЯ СТ. МЕТРО «КПІ» ПРОЧИЩЕНО.
2. ЗАКЛЮЧЕНО ДОГОВІР НА ВИВЕЗЕННЯ СМІТТЯ МІЖ ФОП ШЕВЕЛЬ А.Ю. ТА КП ЖЕК «ШУЛЯВКА» , СМІТТЄВІ КОНТЕЙНЕРИ , ЯКІ ЗНАХОДТЬСЯ ЗА АДРЕСОЮ ВУЛ. В.ВАСИЛЕВСЬКОЇ 28,1 ОБСЛУГОВУЮТЬСЯ КП ЖЕК «ШУЛЯВКА» .”
1.  Пошел специально проверить и не увидел, что они очищены вода как стояла в некоторых так и стоит. Особенно это заметно на ливнестоке, который находится возле ступенек из перехода на сторону дома Политехнический переулок 1/33. Там всегда была вода я той дорогой каждый день хожу и НИКТО ЕГО НЕ ЧИСТИЛ. На вложенном файле точно отмечено, чтобы Вы не потерялись. Так же не понятно каким образом ФОП Шевель может очищать ливнестоки, которые относятся к городским коммуникациям, не имею спец техники, навыков итд итп. Одно дело в переходе прост убирать и лампочки менять, но вмешиваться в работу городских коммуникаций это странно Прошу еще раз ПРОЧИСТИТЬ ливнестоки, а то вижу у Вас с первого раза не получилось и пришлось писать ”брехливу відповідь”. Ну или же ждите морозов, чтобы потом их же и ремонтировать за бюджетные средства, которых конечно же нет!!!
2. То что был заключен договор ”НА ВИВЕЗЕННЯ СМІТТЯ МІЖ ФОП ШЕВЕЛЬ А.Ю. ТА КП ЖЕК «ШУЛЯВКА» ” не решит проблем ”перенакопичення” мусора, так как они и раньше туда выносили мусор и контейнеры часто были переполнены. Последний раз к примеру 22.09.2013 в 17-00 они были переполнены и мусор был везде и вокруг них. Мною было предложено разместить дополнительные контейнеры за МАФами возле м. КПИ и туда выносить мусор, а не в контейнеры для жилых домов. Предложение было проигнорировано профессиональной командой или  же не было даже рассмотрено как альтернатива!!!! Прошу разобраться почему, а то теперь у нас будет много мусора, зато законно, раньше они в тупую выносили без договора, а сейчас уже по договору будут!!!!


2478568
На проезжей части улицы Василия Липковского (бывш. Урицкого) в районе домов 13-15 решетка ливнестока провалилась и находится в аварийном состоянии.


2611664
Добрий день!  Крім усного звертання по телефону, хочу звернутися за допомогою письмово.
В нашому дворі почала стукати кришка каналізаційного люку під колесами проїзжаючих машин. Їх багато, бо наш двір, в якоїсь мірі, (рос. ”проездной”),особливо у час ”пік”, тому що знаходиться на куту двох вулиць. В мене не вийшло вирішити цю проблему ( ЖЕК не допоміг ). Організація ДЕУ відмовила, бо у дворах вона не вирішує ці проблеми. Дуже важко жити та відпочивати під залізний стук кришки люку. Будь ласка, допоможіть усім жильцям дому. І ще: якщо вам не важко, вкажить, до кого звертатися з такою справою у наступному разі. Дякую вам!


2572213
Прошу отремонтировать сток дождевой воды, находится на проезжей части в самой нижней точке улицы Ярослава Галана напротив вьезда в кооперативную стоянку ””Вымпел!. Ситуация следующая, забит сток, разбит асфальт вокруг стока, оседает тротуар в связи с тем что стоит вода, автомобили заливают пешеходов.


3303213
Добрый вечер!

Сегодня, 26.08.2015 в 21:18, во время вечерней пробежки по Бажана я разбил себе колени, ладони и айфон!

Кто нибудь  догадался бы, что впереди не тень (смотрим прикрепленные фото), а 15-18 см в высоту железная балка, перекрывающая весь тротуар и беговую и велодорожку?!

Я понимаю что в это стране так всегда было принято и ”под ноги надо смотреть” но...честно такие вещи надо пресекать!

Навстречу мне ехал велосипедист, который чуть было не наехал на эту раму... 
В итоге я пытаясь предупредить его,  сам навернулся

Как бы ничего страшного кроме разбитых коленок, ладоней и айфона ...

Но очень не хочется чтобы утром там не оказалось более неудачливого пассажира!!!

Специально бегаю по Бажана по вечерам так как освещен и с дорожками! 
Но к такому готов не оказался!

Я оставил в 21:33 на службе 1551 сообщение и вызвал патруль, который сейчас там на месте и пытаться тоже куда то дозвониться и что то решить

Очень хотел бы получить информацию что данная железяка оперативно устранена.
Да и кому надо чтобы высказали мое спасибо за вечернее приключение и за поиски нового телефона

Благодарю за внимание


2532429
На перетині вулиць Кіото і Братиславська зливні решітки забиті сміттям та листям.Прошу прочистити дані решітки


2840418
В ШЕУ Святошинского р-на

После очередного ливня забиты ливнестоки и грязевым потоком намыто много ила на проезжей части внутриквартального проезда от Туполева 17а до Туполева 17е. Произвести уборку проезжей части и чистку ливнестоков.


2816380
Шановні працівники Контактного центру!
Я вдруге повідомляю Вам, що посередині проїзної частини вулиці Єреванської, на дільниці між будинками № 23 і № 25, розташований люк, кришка якого при наїзді автотранспорту вдаряє об корпус. Оскільки вищеназваний люк знаходиться посередині проїзної частини, мешканці прилеглих будинків цілодобово чують звуки від вдаряння кришки цього люка. 
На кришці люка літери «ГК». Фотографії додаються. 
Моє перше звернення з цього питання: Л-4401 від 12 червня 2014 року на даний час не виконано.
Прошу замінити кришку люка, або встановити між кришкою люка і його корпусом гумові прокладки.
З повагою, Юрій Володимирович


2787900
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що посередині проїзної частини вулиці Єреванської, на дільниці між будинками № 23 і № 25, розташований люк, кришка якого при наїзді автотранспорту вдаряє об корпус. Оскільки вищеназваний люк знаходиться посередині проїзної частини, мешканці прилеглих будинків цілодобово чують звуки від вдаряння кришки цього люка. 
На кришці люка літери «ГК». Фотографії додаються.
Прошу замінити кришку люка, або встановити між кришкою люка і його корпусом гумові прокладки.
З повагою, Юрій Володимирович


2654810
Сегодня первый большой дождь с тех пор, как сделали ремонт дорожного полотна на развязке Победы-Палладина: асфальт закатали, а ливнестоков нет! Путь от метро Житомирская до ф-ки Каштан был по щиколотку залит водой! Дороги превратились в реки, а развороты - в большие лужи! Как же так, как же без ливнестоков?


2637340
Здравствуйте! Я уже имел возможность обратиться к Вам однажды (К-36736). Поскольку за месяц НИЧЕГО не изменилось, кроме бодрого рапорта, зато появилась возможность проиллюстрировать, как это тут у нас бывает, пока еще дождём не залит тротуар. Вот, спешу поделиться, как и обещал, видео.
Понятно, что не только к ливневой канализации никто не обращался, слой грунта и песка в правом ряду проезжей части тоже никто не трогал. Наверное, опять перебои с финансированием.


2541226
Ну, теперь хоть честно - ”Довгострокове виконання”. Осталось только срок уточнить - это 2014-ый, 2015-ый или 2020-ый год? Потому что все указанные в ответах сроки уже прошли. Или в ответе не опечатка, а действительно на улице ”банковской” с люками уже все в порядке? А как же с Паньковской?
Завтра будет ровно три (три!!!) месяца с даты моего первого обращения. Проблема ремонта двух люков оказывается неподъемной для городской власти...

01 сентября 2013 года        С Днем знаний!




Текст моего обращения от 02 июня 2013 года:

НА ПРОЕЗЖЕЙ ЧАСТИ УЛИЦЫ ПАНЬКОВСКОЙ НАПРОТИВ ДОМОВ 10 И 12 РАСПОЛОЖЕНЫ МЕТАЛЛИЧЕСКИЕ КАНАЛИЗАЦИОННЫЕ ЛЮКИ. ЛЮКИ ИЗГОТОВЛЕНЫ (УСТАНОВЛЕНЫ) НЕ ПРАВИЛЬНО И ПРИ НАЕЗДЕ НА НИХ АВТОМОБИЛЕЙ ИЗДАЮТ ГРОМКИЙ ЩЕЛКАЮЩИЙ ЗВУК, КОТОРЫЙ ЕЩЕ УСИЛИВАЕТСЯ ЭХОМ ОТ ПЛОТНОЙ ЗАСТРОЙКИ УЛИЦЫ. 
ЗА ДЕНЬ ПО УЛИЦЕ ПРОЕЗЖАЮТ СОТНИ АВТОМОБИЛЕЙ И ШУМ ОТ ПРОЕЗДА ПО ЛЮКАМ СОЗДАЕТ МНОГО НЕУДОБСТВ ЖИТЕЛЯМ. ОСОБЕННО ЭТО МЕШАЕТ НОЧЬЮ. 
ОТ ИМЕНИ ЖИЛЬЦОВ ПРОШУ ПРИНЯТЬ МЕРЫ К РЕМОНТУ ЛЮКОВ СООТВЕТСТВУЮЩИМИ СЛУЖБАМИ.

С УВАЖЕНИЕМ,

А.КУШНИРЕНКО

Статус до сегодняшнего дня - чекає на перевірку.

Від виконавця
КРИШКИ ЛЮКІВ ОГЛЯДОВОГО КОЛЕКТОРУ ПО ВУЛ. ПАНКІВСЬКА, 10-12 БУДЕ ЗАКРІПЛЕНО ДО КІНЦЯ ЧЕРВНЯ ПОТОЧНОГО РОКУ


Сегодня уже 28 ИЮЛЯ, однако, крышки и ныне там...
Я, конечно, понимаю, что у столичной власти много важных дел - то сессию собрать, то праздник организовать... Но все же главная ее задача - это обеспечение безопасного и комфортного проживания киевлян.
За два месяца никто не удосужился не то что закрепить люки, а даже проверить их! Подождем пока они развалятся и кто-нибудь туда провалится, вот тогда будем искать виновных. А пока - ни комфорта , ни безопасности. Большое ”спасибо”.

Відповідальний: КК ”Київавтодор” [Береговий Петро Іванович]
Дата контролю: 13 Серпня 2013
Статус: Довгострокове виконання

Відповідь
КУШНІРЕНКО АРСЕН ІВАНОВИЧ
Голосіївський р-н
10
КВ.10
Т.Дом.0504452125
кришки оглядових колодязів на проїжджій частині по вул. банківська, 10-12 буде закріплено до кінця серпня 2013року.


2504072
Текст моего обращения от 02 июня 2013 года:


НА ПРОЕЗЖЕЙ ЧАСТИ УЛИЦЫ ПАНЬКОВСКОЙ НАПРОТИВ ДОМОВ 10 И 12 РАСПОЛОЖЕНЫ МЕТАЛЛИЧЕСКИЕ КАНАЛИЗАЦИОННЫЕ ЛЮКИ. ЛЮКИ ИЗГОТОВЛЕНЫ (УСТАНОВЛЕНЫ) НЕ ПРАВИЛЬНО И ПРИ НАЕЗДЕ НА НИХ АВТОМОБИЛЕЙ ИЗДАЮТ ГРОМКИЙ ЩЕЛКАЮЩИЙ ЗВУК, КОТОРЫЙ ЕЩЕ УСИЛИВАЕТСЯ ЭХОМ ОТ ПЛОТНОЙ ЗАСТРОЙКИ УЛИЦЫ. 
ЗА ДЕНЬ ПО УЛИЦЕ ПРОЕЗЖАЮТ СОТНИ АВТОМОБИЛЕЙ И ШУМ ОТ ПРОЕЗДА ПО ЛЮКАМ СОЗДАЕТ МНОГО НЕУДОБСТВ ЖИТЕЛЯМ. ОСОБЕННО ЭТО МЕШАЕТ НОЧЬЮ. 
ОТ ИМЕНИ ЖИЛЬЦОВ ПРОШУ ПРИНЯТЬ МЕРЫ К РЕМОНТУ ЛЮКОВ СООТВЕТСТВУЮЩИМИ СЛУЖБАМИ.

С УВАЖЕНИЕМ,

А.КУШНИРЕНКО

Статус до сегодняшнего дня - чекає на перевірку.

Від виконавця
КРИШКИ ЛЮКІВ ОГЛЯДОВОГО КОЛЕКТОРУ ПО ВУЛ. ПАНКІВСЬКА, 10-12 БУДЕ ЗАКРІПЛЕНО ДО КІНЦЯ ЧЕРВНЯ ПОТОЧНОГО РОКУ


Сегодня уже 28 ИЮЛЯ, однако, крышки и ныне там...
Я, конечно, понимаю, что у столичной власти много важных дел - то сессию собрать, то праздник организовать... Но все же главная ее задача - это обеспечение безопасного и комфортного проживания киевлян.
За два месяца никто не удосужился не то что закрепить люки, а даже проверить их! Подождем пока они развалятся и кто-нибудь туда провалится, вот тогда будем искать виновных. А пока - ни комфорта , ни безопасности. Большое ”спасибо”.


3190994
Забитий зливостік на дорозі. Впродовж 4 років не проводилось чищення зливостоку, до якого сходить величезна кількість води. Це заважає пішоходам.


2445814
НА ПРОЕЗЖЕЙ ЧАСТИ УЛИЦЫ ПАНЬКОВСКОЙ НАПРОТИВ ДОМОВ 10 И 12 РАСПОЛОЖЕНЫ МЕТАЛЛИЧЕСКИЕ КАНАЛИЗАЦИОННЫЕ ЛЮКИ. ЛЮКИ ИЗГОТОВЛЕНЫ (УСТАНОВЛЕНЫ) НЕ ПРАВИЛЬНО И ПРИ НАЕЗДЕ НА НИХ АВТОМОБИЛЕЙ ИЗДАЮТ ГРОМКИЙ ЩЕЛКАЮЩИЙ ЗВУК, КОТОРЫЙ ЕЩЕ УСИЛИВАЕТСЯ ЭХОМ ОТ ПЛОТНОЙ ЗАСТРОЙКИ УЛИЦЫ. 
ЗА ДЕНЬ ПО УЛИЦЕ ПРОЕЗЖАЮТ СОТНИ АВТОМОБИЛЕЙ И ШУМ ОТ ПРОЕЗДА ПО ЛЮКАМ СОЗДАЕТ МНОГО НЕУДОБСТВ ЖИТЕЛЯМ. ОСОБЕННО ЭТО МЕШАЕТ НОЧЬЮ. 
ОТ ИМЕНИ ЖИЛЬЦОВ ПРОШУ  ПРИНЯТЬ МЕРЫ К РЕМОНТУ ЛЮКОВ СООТВЕТСТВУЮЩИМИ СЛУЖБАМИ.

С УВАЖЕНИЕМ,

А.КУШНИРЕНКО


2777193
З РІЧНИЦЕЮ!
Головна    Звернення громадян    Мої звернення
Мої звернення
Знайдено: 4

3 Вересня 2013  К-32080
Перегляд на інтерактивній карті
Стан зливосточних систем проїжджих частин та тротуарів
Ну, теперь хоть честно - ”Довгострокове виконання”. Осталось только срок уточнить - это 2014-ый, 2015-ый или 2020-ый год? Потому что все указанные в ответах сроки уже прошли. Или в ответе не опечатка, а действительно на улице ”банковской” с люками уже все в порядке? А как же с Паньковской?
Завтра будет ровно три (три!!!) месяца с даты моего первого обращения. Проблема ремонта двух люков оказывается неподъемной для городской власти...

01 сентября 2013 года С Днем знаний!




Текст моего обращения от 02 июня 2013 года:

НА ПРОЕЗЖЕЙ ЧАСТИ УЛИЦЫ ПАНЬКОВСКОЙ НАПРОТИВ ДОМОВ 10 И 12 РАСПОЛОЖЕНЫ МЕТАЛЛИЧЕСКИЕ КАНАЛИЗАЦИОННЫЕ ЛЮКИ. ЛЮКИ ИЗГОТОВЛЕНЫ (УСТАНОВЛЕНЫ) НЕ ПРАВИЛЬНО И ПРИ НАЕЗДЕ НА НИХ АВТОМОБИЛЕЙ ИЗДАЮТ ГРОМКИЙ ЩЕЛКАЮЩИЙ ЗВУК, КОТОРЫЙ ЕЩЕ УСИЛИВАЕТСЯ ЭХОМ ОТ ПЛОТНОЙ ЗАСТРОЙКИ УЛИЦЫ. 
ЗА ДЕНЬ ПО УЛИЦЕ ПРОЕЗЖАЮТ СОТНИ АВТОМОБИЛЕЙ И ШУМ ОТ ПРОЕЗДА ПО ЛЮКАМ СОЗДАЕТ МНОГО НЕУДОБСТВ ЖИТЕЛЯМ. ОСОБЕННО ЭТО МЕШАЕТ НОЧЬЮ. 
ОТ ИМЕНИ ЖИЛЬЦОВ ПРОШУ ПРИНЯТЬ МЕРЫ К РЕМОНТУ ЛЮКОВ СООТВЕТСТВУЮЩИМИ СЛУЖБАМИ.

С УВАЖЕНИЕМ,

А.КУШНИРЕНКО

Статус до сегодняшнего дня - чекає на перевірку.

Від виконавця
КРИШКИ ЛЮКІВ ОГЛЯДОВОГО КОЛЕКТОРУ ПО ВУЛ. ПАНКІВСЬКА, 10-12 БУДЕ ЗАКРІПЛЕНО ДО КІНЦЯ ЧЕРВНЯ ПОТОЧНОГО РОКУ


Сегодня уже 28 ИЮЛЯ, однако, крышки и ныне там...
Я, конечно, понимаю, что у столичной власти много важных дел - то сессию собрать, то праздник организовать... Но все же главная ее задача - это обеспечение безопасного и комфортного проживания киевлян.
За два месяца никто не удосужился не то что закрепить люки, а даже проверить их! Подождем пока они развалятся и кто-нибудь туда провалится, вот тогда будем искать виновных. А пока - ни комфорта , ни безопасности. Большое ”спасибо”.

Відповідальний: КК ”Київавтодор” [Береговий Петро Іванович]
Дата контролю: 13 Серпня 2013
Статус: Довгострокове виконання

Відповідь
КУШНІРЕНКО АРСЕН ІВАНОВИЧ
Голосіївський р-н
10
КВ.10
Т.Дом.0504452125
кришки оглядових колодязів на проїжджій частині по вул. банківська, 10-12 буде закріплено до кінця серпня 2013року.

Відповідальний: КК ”Київавтодор” [Береговий Петро Іванович] 


3011491
Хочу звернути Вашу увагу на стан люку, що між домами 20/1 та 22 по вул. Героїв Севастополя. Люк тримається на чесному слові, дорожнє покриття довколо нього обсипалося. Незабаром в нього хтось обов’ язково провалиться, можливо навіть машина.


2615017
Оскільки сайт http://remcontrol.com.ua/ перестав виконувати свої функції і працює з проблемами, прошу звернути увагу відповідних служб Києва на те , що на просп Відрадному у напрямку до Окружної біля буд 46а знову відсутня решітка на колодці зливової каналізації.

Це може призвести до руйнування автомобілів або ДТП.


3357628
В доме, где я проживаю, напротив 10 подъезда, как раз там, где находится центр социальной службы Святошинского района, находится на дороге отверстие для слива воды. Оно закрыто самодельной  решеткой, куда  даже проваливается нога взрослого человека. Раньше там была решетка стандартная, но она проломилась и просел асфальт даже. После этого поставили  эту, я так понимаю, лишь бы была.

У меня ребенок, поэтому я каждый раз переживаю за то, чтобы он не провалился между отверстиями в этой решетке. И не только я переживаю, все дети бегают здесь и все родители нервничают. 

 Пожалуйста, решите этот вопрос пока не произошел какой-либо несчастный случай, хотя уже было, что взрослая женщина провалилась туда по щиколотку.

Спасибо.


2582014
Прошу дать ответ на мои запросы с апреля 2013г. по очистке  ливневых стоков.


2571285
Оскільки у відповіді на звернення З-6317 вказано(цитую): ”зливоприймач закрито колесовідбійною стрічкою”, вкажіть, будь ласка, якими документами дозволена така заміна та на який строк? 

Чи відповідає вона вимогам ДСТУ?

Коли буде встановлена справжня решітка?


2571226
Оскільки у відповіді на звернення З-6317 вказано(цитую): ”зливоприймач закрито колесовідбійною стрічкою”, а насправді дерев`яними брусками, вкажіть, будь ласка, де в Києві в якості металевих колесовідбійних стрічок використовують дерево та чи відповідає це(використання дерева для заміни металу) ДСТУ?


2541881
На моє звернення З-6027 мені пояснено (цитую):”зливоприймальна система за вищевказаною адресою закрита підручними засобами тимчасово, за наявності джерела фінансування буде встановлено металеву решітку”

Поясніть,  будь ласка:
1 З якого джерела фінансується ремонт зливоприймальної системи?
2 Коли планується замінити тимчасові підручні засоби нормальними решітками?
3 Чи може ”Київавтодор” прийняти особисто від мене кошти для заміни конкретної решітки?


2539378
Оскільки сайт http://remcontrol.com.ua/ перестав виконувати свої функції і працює з проблемами, прошу звернути увагу відповідних служб Києва на те , що на вул академіка Заболотного у напрямку від Одеської площі до вул Сірка біля буд 124, 124/2 знову відсутня решітка на колодці зливової каналізації.

Це може призвести до руйнування автомобілів або ДТП.


2529139
Хочу висловити поляку керівнику Київавтодору п Береговому ПІ та його підлеглим.

Вони ”відремонтували” поламану решітку зливової каналізації, наваривши на неї лист заліза.

Тепер ні люди, ні машини не проваляться у яму, але і вода теж не протече!

Але це вже не їхні проблеми...


2886057
На месте, где указан значок (между домами 1А и 2Б, на проезде) канализационный люк ПРОВАЛИЛСЯ сантиметров 20-30 вниз, и вокруг него асфальт тоже, наверно, поехало вниз кольцо колодца. Машины на том участке ездят постоянно, и грузовые тоже. Такое состояние уже 1 или 2 недели. Фото нет, т.к. не заметить этот небольшой провал трудно.

Также, попрошу сделать ямочный ремонт на том же участке дороги (есть 2 небольшие, но глубокие ямы), и во дворе дома 12 (есть пару небольших, но глубоких ям).


2816476
09.07.2014р.  від зупинки ”база Укроптбакалія” напроти буд. 37 по вул.Алма-Атинській, руху трамваїв (більше 10 вагонів) у нпрямку шляхопроводу над залізничною дорогою перешкоджало підтоплення трамвайних колій дощовими водами.
Чи повідомляли водії трамваїв, для забезпечення безпеки дорожнього руху відповідно до своїх обов”язків, Державтоінспекцію або дорожньо-експлуатаційним організаціям про виявлену перешкоду для дорожнього руху?

Відповідно передбаченого підпунктом е) пункту 2.3 Правил дорожнього руху для забезпечення безпеки дорожнього руху водій зобов’язаний повідомляти Державтоінспекцію або дорожньо-експлуатаційним організаціям про виявлений факт створення перешкоди для дорожнього руху.


3438327
добрый день. во дворе дома между 4 и 5 парадным постоянно забитый ливнесток, из-за чего при малейших осадках образуется огромная лужа, мешающая не только автомобилям, но и пешеходам, т.к. постоянно заливает тротуар. 
Прошу привести ливнестоки в надлежащее состояние
спасибо


2704525
На проїзжий частині дороги вул. Кіквідзе, в районі виїзду від будинка №17/10 у другій смузі руху (у напрямку до центру) під проїзджаючими автомобілями грюкає кришка люка, яка має значний люфт.
Прохання до відповідальних працівникив ШЕД Печерського району м. Києва у найкоротший термін усунути недолік, шляхом встановлення гумового ущільнювача кришки люка!!!


2870734
На проїзжий частині дороги по вул. Кіквідзе, в районі виїзду від будинка №17/10 між першою та другою смугою руху (у напрямку до центру) під проїзджаючими автомобілями безкінечно грюкає кришка люка, яка має значний люфт.

За вказаною адресою проводились роботи з прокладання/перекладанням водопроводу та каналізації ТОВ „Перес”, на підставі контрольної картки, виданої Департаментом міського благоустрою та збереження природного середовища, виконавчого органу Київської міської ради (КМДА) № 14060019 з терміном дії до 18.03.2014 р.
 Благоустрій території був відновлений після закінчення проведення робіт, проведено асфальтування та заміна оглядових каналізаційних колодязів, але на жаль під одним з люків не встановлено гумового ущільнювача.
 
 Прохання до майстра дільниці КП ШЕУ Печерського району м. Києва у найкоротший термін усунути недолік, шляхом встановлення гумового ущільнювача кришки люка чи іншим технологічним шляхом, з метою раз і назавжди зняти це проблемне питання на данній ділянці дорожного полотна!


2814628
Надійно закріпіть кришки люків на провулку між вулицями Підвисоцького та Німанською та на вулиці Підвисоцького.


2640454
Уважаемая Киевская городская администрация. Мне интересно, принимая какие либо решения, чем Вы руководствуетесь? Заботясь о безопасности жителей Рыбальского полуострова Вами было принято решение закрыть Гаванский мост. В тоже время было организовано движение пешеходов по улице Набережно-рыбальской, но о безопасности движения пешеходов никто не позаботился! В районе прохода на улицу Набережно-рыбальскую (Ул. Электриков 31) пешеходный переход не оборудован, тротуар не оборудован (сплошные ямы),  канализационные люки не закрыты! Ходим здесь как по минному полю! Имейте смелость исправить свои ошибки! Сделайте нашу жизнь безопасней!


3019282
На проїжджій частині дороги по вул. Кіквідзе, в районі перехрестя біля будинка №17/10 у другій смузі руху (у напрямку до центру) під проїзджаючими автомобілями безкінечно грюкає кришка люка, яка має значний люфт.

 Під люком не встановлено гумового ущільнювача.

 Прохання до майстра дільниці КП ШЕУ Печерського району м. Києва у найкоротший термін усунути недолік, шляхом встановлення гумового ущільнювача кришки люка чи іншим технологічним шляхом!


3314653
Прошу закрыть люк водостока по ул. Онуфрия Трутенко 3 (приблизительно) у столба номер 3


2541862
З ВУЛИЦІ НА ПРОЇЖДЖІЙ ЧАСТИНІ НЕ ВИСТАЧАЄ РЕШІТКИ ВОДОСТОКУ ВУЛ СЄЧЕНОВА, 5.

ПРОХАННЯ НАДАТИ ПИСЬМОВУ ВІДПОВІДЬ.


2932907
На проїжджій частині дороги по вул. Кіквідзе, в районі виїзду від будинка №17/10 на першій смузі руху (у напрямку до центру) під проїзджаючими автомобілями безкінечно грюкає кришка люка, яка має значний люфт.

  Під  люком не встановлено гумового ущільнювача.

 Прохання до майстра дільниці КП ШЕУ Печерського району м. Києва у найкоротший термін усунути недолік, шляхом встановлення гумового ущільнювача кришки люка чи іншим технологічним шляхом, з метою раз і назавжди зняти це проблемне питання на данній ділянці дорожного полотна!


2529291
Повторно, додаю фото:

8 Липня 2013  Д-8076
Перегляд на інтерактивній карті
Обслуговування та технічний стан каналізаційних колодязів
Открытый колодец подземной коммуникации на тротуаре на противоположной сторне ул. Сошенко по отношению к дому № 6.


2815519
на мою жалобу Г-5889 был дано ответ, что все отремонтировано и устранено, но ОБМАНУЛИ и Вас и меня.

Проблема была и остается. Все жители Комфорт-Тауна не довольны и уже вешают объявления о собрании и ЛЮСТРАЦИИ руководства.

Прошу принять меры и провести ПОВТОРНО проверку.

Фото прилагаю.


2779086
Сегодня СНОВА затопило Комфорт Таун. 
Вода поднялась на 70-80 см и не уходит. 
Добраться до дома или автомобиля большая проблема!!! 
Когда устранят неполадки дождевой (ливневой) канализации?

Фото прилагаю


2713609
Пошкоджений люк на тротуарі.


3003937
Добрый день,

По улице Еленовской, напротив киосков, на дорожном полотне два люка, которые громко грюкают, когда проезжает по ним машина. днем и ночью, утром и вечером, каждая проезжающая по ним машина.
Это будит по ночам и мешает спать всем окружающим домам. Громкие груюкнья не прекращаются никогда, непрерывно круглые сутки.

Прошу сделать что-то, что прекратит этот постоянный шум.

заранее благодарю,
Роман


2615229
на всей протяженности по улице Николая Василенко отсутствуют ливневые стоки
это может случить причиной серьезных аварий и повреждений проезжающего транспорта, особенно в вечерний период времени, т.к. улица освещена не достаточным образом
прошу принять меры и восстановить ливневые стоки в кротчайшие сроки до наступления зимнего периода времени


3049438
Добрый день,

Обращаюсь повторно, так как к  сожалению, мое обращение от 13.12.2014р. № Г -19961/1,  осталось без должного внимания. 
По улице Еленовской, между ул Межигорской и Константиновской напротив киосков, на дорожном полотне расположены люки, которые громко грюкают, когда проезжает по ним машина. 

Шум невыносимый, резиновая прокладка, которую подставили дала эффект на 2 дня, а затем все стало еще хуже. Прошу заменить люки и исправить ситуацию. 

Заранее благодарю,
Роман


3266707
добрый день

существует проблема с обустройством и прочисткой дорожных ливневых стоков по улице Василенко
часть отсутствует, часть разбито, большинство забито на 100% 

убедительная просьба решить вопрос в оперативном порядке


2554736
Не работает ливневая канализация.


2498368
Доброго дня!
На перехресті вул. Сурікова та вул. Богданівської вже місяць не закривається люк. Він розташований посеред проїжджої частини на пішохідному переході, тому рух автомобілів в цьому місці дуже ускладнений. Крім того, велика ймовірність того, що хтось впаде в колодязь і травмується. Або якась машина буде пошкоджена. По всій видимості, люк просто зламаний і не тримається в горизонтальному положенні.


2838661
За вказаною адресою біля житлового будинку по центру проїзжої частини знаходится пагано закріплений каналізаційний люк. При наїзді на нього автомобіля він дуже гучно хлопає. Автомобільний рух на данному участку дуже інтесивний і вдень і вночі, (оскільки це єдина зручна дорога для зїзду с вул.Олени Теліги на вул. Фрунзе) тому люк хлопає дуже і дуже часто (приблизно кожних 5-10 сек). Не допомагають навіть закриті пластикові вікна, вночі спати неможливо. Це створює незадовільні умови проживання для мешканців навколишніх будинків, а також небезпеку для учасників дорожнього руху (в любий момент люк може зірвати або провалитися). Прошу якомога найшвидше вжити необхідних заходів по закріпленню або заміні люка.
Дякую.


2816482
На перехресті вулиць Антоновича і Тверської каналізаційний люк має ушкоджену кришку, що може привести до ДТП.


3137857
21 серпня 2014 року я подавав скаргу за номером Б-12672 та 26 листопада 2014 року повторну скаргу за номером Б-22576 щодо ремонту асфальтобетонного покриття та очищення зливоприймачів на проїжджій частині вул. А. Міцкевича. На першу скаргу начальник ШЕУ І. Леган відповів, що виконання робіт з ремонту асфальтобетонного покриття проїжджої частини, а також очищення зливоприймачів на вул. А.Міцкевича площею 45 кв.м планується у вересні-жовтні 2014 року за умови виділення коштів. Але внаслідок недостатнього фінансування та корегування плану ремонтних робіт вул. Міцкевича не була включена до плану поточного (дрібного) ремонту асфальтобетонного покриття вулично-шляхової мережі Солом’янського району на 2014 рік. Але на повторну мою скаргу мені перший заступник голови А. Лапань повідомив, що
питання ремонту асфальтобетонного покриття проїжджої частини вул. Міцкевича буде запропоновано для включення до програми ремонтних робіт на 2015 рік.
Питання залишається, чи було запропоноване питання ремонту асфальтобетонного покриття проїжджої частини вул. Міцкевича для включення до програми ремонтних робіт на 2015 рік? Бо третина 2015 року вже пройшла, а віз і нині там. Дякую!


2791886
Напротив гостиницы Мир забит ливнесток, после дождя на проезжей части возле ливнестока формируется огромная глубокая лужа в месте проседания асфальта.
Также напротив гостиницы Мир на повороте не закреплен бордюрный камень, который частично лежит на проезжей части дороги.


3030794
Необхідно очистити зливовий стік, вирівняти ливневу решітку та заасфальтувати навколо неї.


2769162
на улице Стеценко (от перекрестка на улице Туполева до перекрестка с улицей Газопроводной) после дождя дорога полностью затоплена. Ливневые стоки забиты и не справляются с дождевой водой.
Просьба в срочном порядке провести чистку ливневых стоков на улице Стеценко.


2679016
На фото показано, як просідає асфальт навколо люка на тротуарі біля магістралі Раїси Окіпної. Але найближчі до проблеми адреси: Флоренції 1/11, Раїси Окіпної 9. Прошу вирішити ситуациію, адже НЕрівності тротуару завдають НЕзручностей :-) пішоходам.


2664982
В подземном переходе на Проспекте победы который ведет к ул. Зоологической, рядом со ступенями, сорвано несколько решеток с водоотводной системы. 
Раскрыта яма около 2 м. кв.
Существует опасность, что в темное время суток туда может провалиться человек и травмироваться.
Прошу принять меры и установить решетки на место.


2715730
в районе Гостомельской площади 1, возле супермаркета Новус в месте, указанном на карте, посели ливневки и колодцы городских коммуникаций, что затрудняет движение транспорта. Около года назад на этом участке проводились работы, но финишная укаладка асфальта так и небыла сделана. Просьба вывести ливневки и люки колодцев городских коммуникаций на уровень и уложить асфальт.


3342472
По ул Подвойского сняты все решетки ливневок. на других улицах  в этом же районе металлические ливневки  сняты также. Просьба установить решетки ливневок, ночью в них попадают пешеходы и машины.


2593909
Хочу звернути увагу на ситуацію біля переходу на станції метро Арсенальна. Не перший раз і рік там після дощу тижнями стоїть величезна калюжа,яку обійти немає як, бо зліва лавка з поповненням рахунку,а з права якісь брудні непрацюючі МАФ.Опадів вже  тижень нема,але вода стоїть перед усим входом.  Прошу вирішити дане питання, набридло зовсім. ШЕУ району не звертає увагу на сміття біля переходу та його розповсюдження в тій калюжі. Маю надію на вашу швидку реакцію може хочаб через цей сайт!!! Виконання підтверджу по мірі фактичного виконання.


2710366
Перед Ентузіастів, 47 на проїжджій частині засмічений зливоприймач не приймає воду - утворилася величезна калюжа яку їдучі автівки бовтають колесами. Прошу почистити зливостік. Дякую.
Додані фото зроблені з вікна 47-го будинку 11.02.14 р.


2709870
Біля перехрестя проспекту Павла Тичини та Дніпровської набережної поруч Павла Тичини, 2 (перед магазинами ”Сільпо” та ”Фокстрот”, що у ТЦ Silver Breese) зливоприймач не справляється з кількістю талї води - станом на 09.02.14 р. утворилася велика калюжа, що перешкоджає руху пішоходів по ”зебрі”.
Прошу прочистити зливостік.
Вдячний.


3282056
Доброго дня! На дорозі перед будинком є каналізаційний люк, який не закріплений належним чином і цілий день і ніч при проїзді автотранспорту шумить, вночі спати неможливо! Вже декілька разів звонили в районну адміністрацію, реакції нуль.

Прохання виправити, фото додаю.


2530767
Відсутння решітка колодця дринажної каналізаційної системи біля світлофорного переходу, збоку подільського трамвайного депо ім. Красіна. Див фото.


3232409
ЕФІР на 14.07.15   стан зливосточних систем проїжджих частин та тротуарів за адресою: вул. Малиновського, 25 (підземний пішохідний перехід) - забиті зливносточні системи так як в переході відбувається стихійна торгівля. Торговці зливають залишки продуктів (молоко, розсіл, інші рідини і не тільки рідини) у зливосточні системи, в зв*язку з чим вони забиті і дуже смердять, а під час дощу взагалі не встигають відводити дощовий потік із підземного пішохідного переходу. Прошу Вашого сприяння у вищевикладеному питанні. Дякую


2859115
Доброго дня! 
На самому початку бульвара Лесі Українки, а, точніше, між БЦ Парус (Мечнікова, 2) та будинком на бульварі Лесі Українки, 3 (майже навпроти входу на літню терасу ресторану BOCCONCINO), вже тривалий час щось не гаразд із кришкою люку: варто на неї наступити, як вона наполовину провалюється. Раніше кришку весь час поправляли, потім накрили палетою, тепер прасувальною дошкою....
Допоможіть будь ласка вирішити цю проблему! Дуже страшно, що дитина або літня людина або мама з візком та хто завгодно можуть провалитись в цей люк.
В атачі ви можете знайти фото того, як виглядає люк зараз.
Наперед дякую
З повагою,
Анна Бодрова


2476869
Хмельницкого 26. На дороге, при въезде в первый двор разваливается асфальт вокруг сточного отверстия.
Фото прилагаются.


2849125
На вулиці Міцкевича в жахливому стані перебуває система відведення дощових потоків. Решітки та люки перекошені, а деякі взагалі відсутні вже декілька років, порушене дорожнє покриття як дороги так і тротуарів. Прошу привести дорожнє покриття та систему водовідведення до належного стану, котрий передбачений відповідними нормативними документами. Дякую. Фото прикріплюю.


2463912
Добрый день! 
По пути на работу ежедневно иду по улице Смольной от М Васильковской и каждый раз переживаю культурный шок и страх остаться здоровой. 
Прошу обратить внимание и принять соответствующие меры относительно: 
практическое отсутствие пешеходного тротуара,
открытых люков на так называемом тротуаре - 2 шт., 
бесконтрольному росту травы по обе стороны улицы (уже выше моего роста более 1,6 м), 
2 пунктов вторсырья на территории гаражного кооператива в убогом состоянии угрожают здоровью и безопасности прохожих, собирая хлам и людей ”подозрительного” вида. В свою очередь управляющие этими пунктами приема ненужный мусор оставляют тут же у обочины и он лежит годами испарясь, разлагаясь и загрязняя среду. 
Саму улицу Смольную не убирали с прошлой осени так точно. Такое впечатление,что идешь по мусоросборнику, что на работу, что с работы.
Вечером вообще страшно, так как со всех 14 установленных фонарей работают только 10 и то в мигающем режиме. 
Прошу принять меры, привести улицу в нормальный вид, наладить безопасность и запустить патруль. Я и мои коллеги, как исправные налогоплательщики имеем полное право на безопасное передвижение на чистой улице города Киева.


3439511
Здравствуйте!
На площадке около дома был в процессе асфальтирования заблокирован дренажный колодец. Из-за этого теперь на этом месте скапливается вода, глубина уже более десяти сантиметров. Необходимо решить вопрос с раз блокированием слива дождевых вод.


2864325
При проїзді транспорту по перехрестю вул. Бастіонній з вул. Курганівською, голосно стукає одна з кришок люків. 
Ситуація посилюється з кожним днем, стукіт стає все голосніше, заважаючи жителям сусідніх будинків. В результаті це може привести до руйнування люка і до дорожньо-транспортної пригоди.


