2844687
Прошу прибрати стихійний смітник, що утворився за адресою вул. Овруцька, 19. 
З повагою, Дмитро Гуненко


3175534
По вул. А.Ахматової ,14а біля зупинки громадського транспорту гора сміття (пластикові бутилки , корбки). Приберіть це неподобство.


3175481
Біля станції метро ПОЗНЯКИ (вихід в сторону вул. Драгоманова) під мостом куча сміття та картонних ящиків від фруктів . Прохання негайно прибрати. Дякую!!!


3155684
Доброго дня!

Створюю заяву в 3й раз! Може на цей раз все виконаєте:

На території біля будинку 7 ( адреса: Кудряшова 7, біля гаражів) постійно знаходиться сміттєзвалище ! Будь-ласка прийміть відповідні рішення для усунення цієї проблеми. 
30 днів обіцянок і постійних дзвінків - набридло це все.

P.S: заяви вже не буду відхиляти до остаточного виконання робіт з прибирання сміття.
Висилаю нові, більш яскраві фото з ”красою” міста Києва.
 
З повагою,
Громадяни України!


2822144
Мешканці будинку по вулиці. Леваневского 4 та 7, що прилягає до території тягової підстанції (вул. Леваневского 4а”) СЄЗ КП”Київпастранс Постійно скидають побутове сміття під паркан та на територію тягової підстанції це створює високу пожежну небезпеку для силових масляних трансформаторів а в свою чергу зриває паспжироперевезення в даному районі. 
Це звернення було надіслано директору департаменту міського благоустрою та збереження природного середовища виконавчого органу Київської міської ради Садовому С. М. 21.05.2014 
Досі не зроблено жодних дій що до усунення цієї проблеми та ненадходело відповіді.


3140516
Прибирання та санітарний стан територій

Доброго дня!

09.03.2015 року мною було подано звернення № Г-3691/1 стосовно сміттєзвалища на вул. Кудряшова, 7. 
На дане звернення було отримано відповідь:

”Солом’янською районною в місті Києві державною адміністрацією опрацьовано Ваше звернення від 09.03.2015 № Г-3691/1 стосовно сміттєзвалища на вул. Кудряшова, 7.
Повідомляємо, що зазначена територія не має балансоутримувача (місце загального користування).
В зв’язку з вищезазначеним, роботи з прибирання вказаної території заплановані на День Довкілля, який відбудеться 25.04.2015.
Запрошуємо прийняти участь в Дні Довкілля.”

Харченко 2070912
Також, в березні мені зателефонували з Солом` янської районної адміністрації, пообіцявши що прибирання території за адресою Кудряшова 7 (біля гаражів) буде виконано 29.04.2015 року.

ПРОТЕ, заплановане прибирання по даному зверненю НЕ ВІДБУЛОСЯ!! 
Прошу повторно розглянути вище зазначене звернення та прийняти відповідні рішення!


3137744
Доброго дня. Звертаю Вашу увагу на надзвичайно неохайну територію. Знаходиться напроти Автомийки адреса Марини Раскової 27. Територія не прибиралась більше 3х місяців, справжній спітник розвели. Велике прохання навести лад.


3137742
Доброго дня. Звертаю Вашу увагу на надзвичайно неохайну територію. Знаходиться напроти Автомийки адреса Марини Раскової 27. Територія не прибиралась більше 3х місяців, справжній спітник розвели. Велике прохання навести лад.


2411204
Напротив дома 22 по ул  Саперно - Слободская вдоль проезжей части после своза снега образовалась огромная свалка мусора, сейчас его неуберают он разлитается гниет, кто за это отвечает? и сколько еще он будет так лежать это не городская свалка это черта города где дети гуляют. Принимайте срочно меры сколько это будет продолжаться?


2405083
Прошу Вас обратить внимание, что перед домом по улице с противоположной стороны после уборки снега образовалась огромная свалка мусора, мы дышим этой гадостью, там дети гуляют. и.т.д.
Пешеходные мосты в ужасном аварийном состоянии, дыры в ступеньках уже были случаи люди там засрявали. 
Также хочу обратить Ваше внимание что с улицы Саперно - слободской в сторону южного моста есть поворот на улицу Киквидзе под этим мостом свозят бытовой и строительный мусор который лежит вдоль дороги там такой ужас когда это безобразие уберут? мы скоро погрязнем в фикалиях.
Я завтра выложу в подтверждение моих слов фотографии этого безобразия. Примите срочно меры.


3108555
Вітаю! Наступна проблема виникла багато років тому і досі не було помітно жодних кроків з боку міської/районної влади щодо її вирішення. Мова про земельну ділянку між озерами Тягле і Вирлиця, перехрестя грунтових доріг, умовний перехід вулиці Вирлицької в Колекторну (за автоцентром ”Пежо”). Справа в тому, що в районі вказаної мною мітки на мапі вже багато років відбувається несанкціонований скид побутового і будівельного сміття. Явище набуло практично промислових масштабів, не дуже хороші люди привозять сміття вже просто самоскидами і засмічують все. Влітку на цьому звалищі часто трапляються пожежі, над районом тоді тягнеться відповідний сморід. Вказані два озера є місцями масового відпочинку киян і тому вдвічі шкода, що біля них влаштоване звалище, адже це одне з не багатьох місць відпочинку, куточків природи нашого району, що має щільну забудову і вкрай малу кількість парків, зон відпочинку і зелених насаджень загалом. Прохання прийняти радикальні заходи щодо ліквідації звалища і запобігання його виникненню в майбутньому:
1) Вивезення всього наявного сміття з ділянки;
2) Рекультивація ділянки, її очищення;
3) Впровадження заходів для недопущення засмічення в подальшому (розміщення табличок з нагадуванням про штраф за незаконне скидання сміття, посилення патрулювання міліцією, встановлення принаймні однієї камери спостереження перед в’їздом на дану ділянку).
На мапі, на жаль, можна додати лише одну мітку, але аналогічна ситуація з стихійним звалищем спостерігається за гіпермаркетами ”Метро” і ”Епіцентр” трохи далі (за закінченням пр-ту Григоренка, який практично упирається в ділянку між озерами Небреж і Тягле). Тут також необхідно навести лад і запобігти подальшому перетворенню одного з улюблених місць відпочинку мешканців району на помийну яму.

Сподіваюся на позитивне вирішення даної проблеми! Цим листом я висловлюю бажання всіх своїх родичів, друзів, знайомих і просто сусідів по району, які так само занепокоєні станом екології у вказаній місцевості.

Прикладаю фото, зроблені мною 21 березня цього року.


2765377
Звертаю вашу увагу, що зазначене далі сміттезвалище на розі вул. Григоренка та вул. Тепловозної: http://map.1551.gov.ua/main/request/М-4394 не тільки не ліквідоване, але продовжує збільшуватися


3099024
Добрый день. Прошу Вас решить проблему с зеленым забором около выхода из метро Голосеевская на ул. Васильковскую. За этим прекрасным забором находится свалка мусора, который собирают каждое утро из всех киосков, расположенных около выхода из метро. В 2014 году дважды был пожар (горел собранный мусор). Вы можете проверить у пожарных. Также вопрос о самом существовании этого зеленого забора. Для чего он? После открытия станции Голосеевская из бюджета были потрачены деньги на благоустройство территории: завезена земля, всё вскопано и посажена трава. Всё было красиво и чисто. Затем кто-то установил забор и, как результат, свалка (летом мусор гниет и очень воняет), пожары, бурьян и просто отвратитеный вид. Прошу Вас демонтировать забор и вернуть Голосеевской площади привлекательный вид. Спасибо. Ваш ответ жду по e-mail. Фото прилагаются (дополнительные фото могу отправить ответственному за исполнение по e-mail).


3077696
У колишньому урочищі праворуч від будинку (по вулиці Милославській) постійно курсують вантажовози з невідомим вантажем, схожим на сміття. Потім бульдозер все вирівнює. Це що, нове сміттєзвалище?!


2730196
Добрый день!!Прошу срочно!!!!!!!!!!!!!!!убрать стихийную свалку мусора возле спуска в ”Кадетскую рощу” рядом со школой №318.фотофиксацию прилагаю.


2723677
Біля нашого будининку  утворився смітник, звалище відходів.. А саме: на горі біля озера лежать кучі сміття. Це все розноситься вітром і воно все збільшуеться.. Направте це звернення у відповідні органи, які за це відповідають..Набридло з вікон спостерігати на це звалище... Фото докладається..


3433807
За остановкой на метро Житомирской на зелёной зоне за мафами, напротив тц вмб творится свалка мусора, которую наверное не убирали годами. Просьба убрать и в дальнейшем следить за чистотой на данном участке.


3433621
Напротив дома по ул. Срибнокильская 1а  со стороны проспекта Петра Григоренка, напротив МАФов на зелёной зоне имеет место свалка мусора (тьма окурков и бумажек.). Просьба убрать и в дальнейшем следить за чистотой на данном участке.


2717775
Прошу розібратися в ситуації чому в нас під вікнами ГОРИ сміття, яке ніхто не збирається прибирати, а двірники суди не доходять.
Сміття накидано в проході між будинком 1/36 вулиця Бастіонна (в самому торці будинку) і будинком 38 бульвар Дружби народів (на фото видно де саме)

Маю надію на швидке вирішення проблемного питання!!!


3368162
Доброго дня!  За будинком по вулиці Васильківська, 40а  постійно виникає стихійне сміттєзвалище.


3365715
Прохання ліквідувати стихійне сміттєзвалище, яке утворилося останнього місяця на перетині вулиць Лук’янівська та Олегівська. Комунальні служби, які відповідальні за прибирання території, не реагують на скупчення сміття.


3354681
за домом 5 по ул Тулузы возле гаражей расположен ТЕПЛОПУНКТ где живут бомжи !Там полнейшая антисанитария грязные вещи остатки еды и жизнедеятельности так же оборудовали там туалет и прочее!20 числа было два вызова полиции-но все так же !Требую привести в порядок территорию возле Теплопункта Жильцы дома уже несколько раз самостоятельно убирали этот бомжатник-сколько можно смотреть на все это?


2713584
Купа будівельного сміття в мішках, перебуває там починаючи з листопада 2013 року. На скарги та заяви ніхто не реагує. В купі сміття помічені щури.


2967664
Навпроти будинку №25 комунальники зробили сміттєзвалище, працівники житлово-коммунального господарства стягують все сміття навпроти будинку та звалюють його в парк ”Дубовий гай”. Це спичиняє вкрай небезпечні антисанітарні умови (поряд дитяча площадка та жилі будинки). Така ситуація триває дуже давно, працівники житлово-коммунального господарства систематично стягують сміття саме у це місце з усіх дворів вулиці Дашавська та сусідніх вулиць. Не є зрозумілим чому саме під нашим будинком вже більшь ніж півроку є стихійне сміттєзвалище організоване працівники житлово-коммунального господарства які повинні боротись зі сміттям, а не претворяти столицю великого європейського міста на гетто-гадюшник. Навіть коли я стояла на майдані поряд з нашим народним мером Віталієм Клічко, незважаючи на велику кількість сміття, наші санітарні умови на ЄвроМійдані були кращі ніж санітарні умови під вікнами моєї квартири. Бездіяльність працівників житлово-коммунального господарства позбавили мене та жителів вулиці Дашавська користуватися парком ”Дубовий гай” для відпочинку та прогулянок з дітьми. Сподіваюся, що цей випадок стане лише прикрим непрозумінням, а сміттєзвалище буде ліквідовано. Слава Україні!


2956916
Я вже сюди зверталась, з приводу смітника під вікнами на схилах озера Глінка. Закінчилось тим, що прийшлиробітники погрілися на сонечку, трохи щось поприбирали на одній ділянці і все, виходили місцеві жителі і влаштовували прибирання! Дуже велике прохання розібратися кому належить ця ділянка, бо сил терпіти вже нема, бомжі там постійно смітник розкурочуют розкидають і щось палять що йде дуже сильний сморід!!! Літом завжди косили траву, зараз тільки кофе ”Корчма” щось косить... І взагалі поставити якогось чергового щоб з’ясувати хто викидує такі огромні мішки сміття!


2953602
Добрый день! С лета на заленой зоне в районе моста на пересечении Окружной дороги и проспекта Леся Курбаса вывозят песок и строй мусор. Когда уже будет убрана территория? Там уже жители села Софиевская Борщаговка стали свозить отходы от обрезки деревьев и кустов.


2951363
По адресу  Святошинская площадь 1, со стороны улицы Семашко, возле замороженной стройки, скопились горы гниющего мусора, который сваливается прямо на тротуар и в неиспользуемый деревянный проход.
Никто не следит за чистотой прилегающей  территории. И это не где-то во дворах, а в сотне метрах от метро Житомирская
Во-первых - это опасный очаг инфекций, а во-вторых: это просто недостойно европейской столицы.

К сожалению, на многократные обращения в ЖЭК и райдержаминистрацию никто не реагировал.

С уважением,
Громолюк Т.П.


3284927
По указанному адресу уже длительное время находится куча мусора, скошенная трава, ветки деревьев и бытовой мусор. Требую убрать данный мусор, тк он доставляет дискомфорт жителям близлежащих домов и прохожих.


3047537
Шановне панство,

на пересечении ул.Малинская и пер.Рубежовский регулярно в течение долгого периода мы наблюдаем, как накапливаются ГОРЫ мусора, см.фото. Скорее всего, это стихийная свалка. 
Мусор периодически вывозят, однако он накапливается снова. Порывами ветра частички  разлетаются вдоль всей улицы, разнося нечистоты и ужасный запах в теплое время года.
Сегодня, 29.01.2015 г., горы мусора снова на своем месте.

Прошу принять меры и запретить данную стихийную свалку мусора либо установить там мусорные баки для упорядочивания данного процесса.

С уважением, Юлия Головченко


2928673
Свалка мусора на против детского сада


3247441
Жители нашего микрорайона уже привыкли жить в непосредственной близости с пригородным вокзалом и рынком, среди бомжей и грязи. На остановке общественного транспорта ”Дарницкий вокзал” и на прилегающей территории противно находиться. Но в последнее время стало вообще невыносимо: наш микрорайон стал клоакой, в полном смысле этого слова, такой грязи не наблюдается нигде в городе. Фото этого безобразия прилагаются. Строительство вокзала заморожено, но неужели трудно организовать прилегающую к пригородному вокзалу территорию: систематизировать МАФы, организовать уборку и вывоз мусора. Стараемся пользоваться остановкой общественного транспорта ”Остановка пригородной электрички Дарница”, чтобы не находиться в этом мусорнике. Примите меры по наведению порядка, все-таки столица. Позорище, когда приезжают в гости родственники, стыдно, что мы здесь живем. Стараемся находиться тут как можно меньше, проводить досуг вдали от этой ”красоты”.


2889299
За домом по ул.Пулюя 1(7 парадное) образовалась стихийная свалка(деревья,листья,мусор).Прошу срочно убрать и привести территорию в надлежащее состояние.Тем более сейчас месячник по благоустройству г.Киева.Фотофиксацию прилагаю


2497709
Біля мого будинку на території, що належить ”Київзеленбуду” сміттєзвалище. Його організували люди,які відпочивши в Сирецькому гаю,не мають можливості викинути сміття. А також мешканці приватного сектору, який знаходиться через дорогу. Прошу допомогти у вирішенні питання прибирання цього сміття, бо у спеку вона вже лежить 2 тижні та починає зловонити. Дякую за увагу.


3215008
Прошу прибрати сміття на стихійному сміттєзвалищі на Вантовому мосту.
Фото надаю.


2872201
Добрий день,

Попереднє звернення  Г-4609 було виконане, але знову зявилася таж проблема.
 Доводжу до вашого відому, що за адресою вул. Маршала Якубовського 6 у місті Києві між спортклубом Спортленд та поліклінікою знову з’явилося сміттєзвалище, яке збільшується, прошу повністю прибрати побутове сміття, перекопати територію та повісити знак НЕ СМІТИТИ!


2906098
Прошу убрать свалку мусора во дворе, фото прилагаю. Свалка появилась 7 октября и уже второй день дворники её не убирают почему-то.


2715129
Добрий день!
Прошу прийняти заходи щодо усунення стихійного сміттєзвалища у яру на території ГК ”Вологоградський”.


3052038
на моє звернення від 28.11.2014 р за № Ш-10013 до сьогодні, - ніякої реакції... єдине, що було - це подзвонив директор КП ”Нивки”, (чи головн. інж.)  і обяцяв все прибрати, але це було ще до Нового року. крім того дорожній знак не переставили на початок будинку і машини продовжують іхата в ”тупік”, скидати сміття, розвертатись по газонах ... І ще: за забором на на території ”цветоводства” живуть БОМЖі, ікі регуляроно на полі щовечора розпалюють багаття....


3299329
звалище будівельного сміття. знищено траву на газоні. вже роки три як знищено


3287560
обращения ш5812 и ш6310 уже несколько месяцев &amp;quot;на доопрацюванні&amp;quot;. это как понимать? наплевали и забыли?


3048336
Поруч з будинком №8 по вул.Драгоманова,на місці довгобуду,де вже 10 років нічого не будується і де вже покосився паркан, хтось облаштував автомобільну стоянку.Так ось,  навкруги цієї стоянки завжди мусор,ніхто не прибирає.Оскільки це об’єкт бізнесу,то територія навкруг об’єкту повинна прибиратись власником.Цього не відбувається.Прохання розібратися і навести лад у прибиранні території навкруг цього об’єкту.


3278712
бювет біля поліклініки (навпроти ринок елерон) весь у смітті. Сміттеві баки заповненні і не прибираються кілька днів!!! Бруд і сміття розкидане навколо. Чому це не прибирається???


2518496
Регулярный выброс мусора под окнами дворником соседнего дома по улице Никольско- Ботаническая 17/19


3208709
онишко, щербатюк, обратите внимание на прилагаемые фото. это по вашему приведенный в надлежащее состояние участок? займитесь, наконец, работой. или увольтесь. налогоплательщикам нужен результат, а не отписки.


2411354
За адресою вул.Волгоградська, 25 (без літери ”А”- так на будинку написано)  на прибудинковій території одноповерхового будинку великий смітник- але в день толоки нікого зі співробітників офісу, який там знаходиться не вийшов прибирати.  Позаду цього офісного приміщення знаходиться  школа № 187 і діти кожен день проходять  мімо смітника,йдучи до школи.

Прохання примусити офіс прибирати свій великий двір, огороджений забором


3110928
Засмічена територія вже багато місяців між будинками Сосницька 43 та Сосницька 21. Сміття ніхто не прибирає. Прошу виправити порушення.


3108712
На въезде во двор ул. Щербакова 32/38 после ремонтных работ мусор находится на протяжении недели!


2766584
Доброго дня,

ця мусорна куча була назбирана волонтерами протягом квітневого суботника. Залишиється неприбраною вже понад місяць. За цей час її встигли розтягти собаки та підпалити.

Точне місцезнаходження вказано на мапі.

Прошу вжити заходів щодо своєчасного прибирання в парку ”Перемога”


3096643
Уважаемая Администрация города Киева и Руководство !!!

Убедительная просьба к Вам, помочь в устранении стихийной свалки, которая уже в течение двух лет засоряет окружающую среду, в районе автобусной остановки - ”Тепловозная”. (ориентир: г. Киев, ул.Тепловозная,2, возле Дарницкого кладбища), перед поворотом.

Рядом с остановкой работает ”неизвестный” - цех переработки мусора и отходов. Они сбрасывают ненужный им мусор и превратили зеленый участок в жуткую свалку, рядом с кладбищем!!!!!!, трассой. 

Никаких человеческих ценностей, уважения и человеческого достоинства!!!!

Пожалуйста, примите меры к лицам, которые отвечают за санитарную часть города, ее чистоту, мы платим налоги, хотим видеть нашу страну и город - чистым, красивым и свободным. Люди за это получают заработную плату, а свои функциональные обязанности не выполняют !!!

Спасибо Вам заранее за Ваше участие, в решении этой немаловажной проблемы!!!!


3084741
Комунальні служби, які повині забезпечувати порядок і дотримання вимог благоустрою, роблять навпаки. Сьогодні, в зеленій зоні Оболоні (між вулицями Озерною, Північною та затокою Верблюд) було зафіксовано два неприємних випадки:

1) Дві комунальні працівниці (у спеціальній зелено-помаранчевій формі) палили велику купу автомобільних покришок. Їдку, велику хмару диму, можна було бачити за кілометр. Можливо це одна з причин того запаху гарі що Оболонці відчувають вечорами!

2) Автомобіль з надписом КП ШЕУ Оболонського району скидав там сміття.

Тому, вимагаю наступне!
1) Поінформувати Департамент контролю за благоустроєм КМДА про ці факти.
2) Притягнути до відповідальності винних посадових осіб та зобов’язати прибрати сміття та очистити територію. Також прошу, щоб заступник голови Оболонської адміністрації Бойченко Олег Климентійович, надав пояснення, чому він допускає таку екологічну проблему яку створють і працівники комунальних служб.
3) Унеможливити подальші спроби скидання туди сміття. Забезпечити чергування працівників МВС для запобігання та складанню адміністративних протоколів на порушників.
Прошу інформувати мене про всі кроки, які здійснюються для вирішення цієї проблеми.


3378434
Місце скидання будівельного сміття. Прошу надати інформацію, щодо правових підстав чи їх відсутності для влаштування свалки. Та проінформувати про шляхи і терміни вирішення.


3356673
На березі р. Либідь, побудовані незаконні місця для торгівлі, купи сміття, булоб добре демонтувати незаконні місця, та прибрати ”звалище”, стане чистіше та акуратніше.


3346617
Повторно обращаюсь с проблемой того, что с тыльной стороны дома 22 а кто то выбрасывает свои строительные отходы. Предыдущее мое обращение было от 28.08.15 Ш-9561. ЖЕК сначала в телефонном режиме начал рассказывать мне, что территория к ним не относится, а потом сделал вид, что убрал мусор, но на самом деле ничего не поменялось. Все так же  прошу убрать мусор с дороги. его количество растет. прошел уже месяц и ничего ровным счетом не изменилось, кроме то, что количество мусора возросло. На  фото красным обведено то место где находится мусор. Перенести три кирпича на другое место - это не значит убрать мусор с дороги!! (по первому обращению были предоставлены фото где некий дворник убирает один кирпич, это что уборкой мусора теперь называется???). Почему я должна смотреть на то как каждый день загаживается мусором территория возле моего дома? Фото прилагаю. На одной из фото (как доказательство выполнения моей просьбы) женщина убирает один кирпич, а остальной мусор убирать не нужно!?? Прошу решить проблему., я не считаю, что проблема решена.


3400913
Доброго дня! 
До вас звертаються мешканці, батьки, приватні підприємці Шевченківського району. Справа у тому, що по вулиці Лагерна, буд. 46/48 організований пункт збирання сміття з усього кварталу, саме біля дитячого садочка (відстані максимум 5 метрів), куди ходять щодня наші маленькі дітки! Це нечувано, скрізь бігають криси, у розмір з маленької собаки, сміття, якщо і забирають, то розкидають по всій вулиці. (Фото зроблено сьогодні зранку, 12.10.2015 року). Сморід – неймовірний і всім цим повинні дихати наші діти, і боятися ввечері повертатися з батьками додому!  Ми вже втомились боротися з комунальними службами, працівниками прилеглого ринку, супермаркетом «ФОРА», які щодня викидають своє сміття в цю зону.  
Ми дуже Вас просимо, перенести цей пункт смітєзбирання в іншу зону, адже ми занепокоєні здоров’ям  наших дітей! 
З повагою і надією на вирішення цього болючого питання!


2876226
Біля зупинки громадського транспорту утворилося стихійне сміттєзвалище, яке не прибирається. Прошу прибрати цю ділянку та протидіяти її засмітненню в майбутньому. Зупинка розташована біля виходу з метро Героїв Дніпра. Конкретне місце позначене на карті


3178800
01.06.15 - стихійне сміттєзвалище продовжує своє існування (заява Ч-2485).


2857263
Здравствуйте!

Обращаюсь к Вам по поводу такой проблемы: совсем недавно пр-т Григоренко был капитально перестроен. И всё бы хорошо, если бы не два момента: во-первых, на одной из стоянок (на фото) устроено ”кладбище” МАФов. Во-вторых, на территории, прилегающей к этой же стоянке, прямо, кстати, под рекламным бигбордом, устроена откровенная свалка - смотрите так же на фото. Прошу устранить эти ошибки в благоустройстве нашего проспекта. 

Спасибо за внимание!

С уважением, Екатерина Чернышева.


3160777
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом вивезення сміття, та стихійним сміттєзвалищем прямо в дворі будинку. Біля контейнерів накидана купа сміття, будівельні матеріали, поламані меблі та інший непотріб. Що створює занедбаний вигляд придомової території за адресою вул. Червонофлотська, 4. Данне сміття накопичилося за тиждень-два і за цей час не було прибрано. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (негайно прибрати сміття, та організувати порадившись з мешканцями будинку, місце куди б мешканці могли викидати крупногабаритне сміття котре не вміщається в контейнер). Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3160776
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом вивезення сміття, та стихійним сміттєзвалищем прямо в дворі будинку. Біля контейнерів накидана купа сміття, будівельні матеріали, поламані меблі та інший непотріб. Що створює занедбаний вигляд придомової території за адресою вул. Червонофлотська, 4а. Данне сміття накопичилося за тиждень-два і за цей час не було прибрано. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (негайно прибрати сміття, та організувати порадившись з мешканцями будинку, місце куди б мешканці могли викидати крупногабаритне сміття котре не вміщається в контейнер). Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3147867
По адресу Рогозоская 10а находится детский сад 703. Уже более 10- ти лет рядом с территорией садика находятся бараки строителей со свалкой строительного мусора, что приводит к антисанитарии возле територии детского учреждения. Требую устранить данную свалку вместе со строительными вагончиками и зобором. В случае отказа прошу предоставить информацию о причине их нахождения на данной территории.


3141644
Навпроти першого під`їзду будинку 32-а є місце, де весь час викидають сміття, хоча фарбою там написано, що це робити заборонено, а також попережено про штраф.
Не дивлячись на це, люди продовжують там смітити, сміття розкидане на газоні поблизу, також багато розбитого скла. На цьому ж місці (під абрикосою) є ”коронне місце” чоловіків, які полюбляють випивати, після них також завжди залишається сміття, пляшки і дещо інще...

Прошу попіклуватися про чистоту на цій зоні, т.я. поблизу дитячий майданчик та Дитяций оздоровчий центр (не кажучи про житлові будинки).


2752549
Звертаю Вашу увагу на ситуацію, яка склалася на сьогоднішній день в Голосіївському районі по провулку Ясиноватському. На земельній ділянці (код ділянки 79:120:011 згідно Державного земельного кадастру) знаходиться полігон для сміттєзвалища. (фото додаю)Порушені правила благоустрію міста Києва та вимоги законів ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення”, ”Про відходи”, та ” Про охорону навколишнього природного середовища”; 
Зверталася від 02.04.2014р. № звернення Ч-984, на привеликий жаль питання не вирішено, а при телефонній розмові з інспектором, було повідомлено що весняний двомісячник 2014р. уже закінчився. 
Звертаюсь до Вас з проханням:
- здійснити на території комплекс заходів щодо розчищення та приведення в належний стан згідно  санітарного-епідемічних норм, екологічних заходів з покращення мікроклімату, та створити умови сприятливі для життєдіяльності людини, відповідно до законів України .
- вжити всіх заходів, щодо використання земельної ділянки за призначенням відповідно до Генерального плану міста Києва.


3150817
У вівторок, 05.05.2015 на території КП УЗН Дніпровського району (частина об’єднання ”Київзеленбуд”) що знаходиться на проспекті Визволителів, робітники  КП УЗН Дніпровського району  влаштували сміттєсховище прямо на підлеглій території.  Було вирито яму ескаватором, куди засипали сміття і присипали зверху землею.  Це ”сміттєсховище” знаходиться біля зеленої зони -парку Перемоги, де гуляють кияни з дітьми, а також безпосередньо під вікнами будинку номер 12г по вулиці Воскресенській. Цей акт нехтує усіма санітарно-епідеміологічними нормами. Парк Перемоги прилягає до КП УЗН Дніпровського району і за його благоустрій організація відповідає і отримує кошти з бюджету. Я, Цимбал Світлана Олександрівна, проживаю у будинку по вулиці Воскресеньеій 12г і спостерігала з вікна за діями вказаної організації. Прошу негайно змусити КП УЗН Дніпровського району вивезти сміття згідно норм і законів! А також вжити заходів, щоб така подія не повторилася. Фото додаю.


2740573
За останніх 2-3 тижні зявилося сміттєзвалище в дворі садиби Мурашка. Його огородили імпровізованою огорожею. Однак, працівникам офісу, вікна якого виходить прямо на це сміттєзвалище, його добре видно. На якій підставі в цетрі міста зявилося таке сміттєзвалище? Звертаємося до вас із проханням розібратися у цьому питанні та ліквідувати це сміттєзвалище з подальшою забороною розміщення сміття у вказаному районі.


3328262
Протягом декількох днів спостерігаю звалище сміття в центральній частині міста, до якого нікому немає діла. Так, біля сміттєвого баку по вул. Старовокзальній, 17 в м. Києві декілька днів розкидане сміття, кількість якого постійно збільшується. З”ясував, що вказаний контейнер орендується адміністрацією хостелу (так званий ЄвроГуртожиток), який розташований на третьому поверсі будівлі № 17 по вул. Старовокзальній. 08.09.15р. звернувся до коменданта вказаного гуртожитку з проханням прибрати сміття біля їх контейнеру, так вони ще й намагалися переконати мене, що до того сміття (яке лежить біля їх баку) їм немає ніякого діла. А немає діла ще й тому, що він стоїть по іншу сторону від трамвайних колій і мешканцям гуртожитку не заважає. Такі люди роблять звалище з нашого міста.
Прошу органів благоустрою притягнути до адміністративної відповідальності керівників хостелу і вказаний сміттєвий бак переставити під двері хостелу. Там вони прибирати будуть швидше (якщо хочуть, щоб до них селились люди).


3198016
Шановні пані та панове, як жилець квартири по вулиці Ревуцького прошу звернути увагу на сміттєзвалища на березі озера Вирлиця. Сміття прибуває з кожним днем, але його не вивозять, зате собаки та бомжі порпаються в ньому та розкидують. На цих смттєзвалищах вже з,явилися щурі, не говорячи вже про запах, яким тхне звідти. Хоча і необладнане для культурного відпочинку місцевих жителів, це озеро є єдиним популрним місцем у мікрорайоні. Просимо терміново вивезти сміття та обладнати берег смітттєвими баками. 
Також незайвим було б встановити туалети біля метро Харківська, так як всі торговці та користувачі приміських та міжміських маршрутних автобусів, які відходять від метро Харківсьа, справляють нужду або на березі озера, або біля аркового переходу до озера, де багато місцевих жителів гуляють з дітьми і вимушені все це спостерігати та вдихати міазми.
Заздалегіть дякую за швидке виправлення ситуаціі,
з повагою,
Олена Ципоруха


3083338
По вказаній адресі біля будівель Товариства сприяння обороні України та  Інтеграл банку розростається стихійне сміттєзвалище, більше того в 50 метрах від нього знаходиться танк -монумент радянським  воїнам танкістам часів Другої світової війни зі стелами з землею з міст-героїв СССР. Це сміттєзвалище набуває масштабів з кожним днем і є соромом для громадян міста. Поряд знаходиться Київський національний економічний університет України, і ми студенти щодня бачимо як звозять сміття неподалік історичної пам’ятки. Прошу Вас здійснити заходи щодо негайного вивезення та утилізації сміттєвих баків, відходів і будівельних матеріалів біля них, це сміття ганьбить столицю, центральний проспект міста та нашу історію. Вимагаємо знайти суб’єктів, що руйнують благоустрій міста і вжити відповідні санкції по відношенню до них.


3064534
убрать свалки мусора в местах общего пользования в подъездах и тамбурах возле мусоросборника!


3382951
Доброго дня!
На початку вул.Пухівської за ТЕЦ, на початку вул.Ватутіна селища Погреби росте з великою швидкістю несанкціоноване сміттєзвалище справа від дороги у напрямку заїзду в село Погреби.
Сміттєзвалище з будівельними та господарськими відходами. Сприє росту безпритульній тварин, влітку ймовірне загоряння сміття.
Підкажіть, будь-ласка, куди мені направити звернення для прибирання даної території, становлення попереджувальних знаків та притягнення до відповідальності за бездіяльність власника території.

Прошу сприяти у вирішенні даного питання.
Заздалегідь дякую.

п.с. При необхідності можу надати фотографії.


2714782
Прошу провести заходи з ліквідації сміттєзвалища в лісопосадці, організовного мешканцями та двірниками гуртожитку за вказаною адресою (30-50 метрів від будівлі з тильного боку).

Відповіді на попередні звернення (Х 746, та Х 1465 ) я не отримав.
Був лише лист відписка, що сміттєзвалища не виявлено.

Та , на диво, воно поширюється досить таки жвавими темпами.

Маю надію на розуміння та оперативність.



З пов.Віктор


3224775
Аварійні сходи завалені брудом.


3041700
Убрать ”Ничейную” свалку мусора во дворе нашего дома еще раз для плохо мыслящих по телефону такие вопросы не проверяются куча лежит как габаритного так и листьев с прошлого года, ложь продолжается , а вы и рады ее слушать и отписывать . А вот чья это куча могу и без вас ответить ваша от вашей преступной работенки из-за которой и кровь в стране льется кровопийцы!


3436967
Звертаю увагу на бездіяльність місцевої влади у вирішенні ліквідації сміттєзвалищ .
На неодноразові скарги мешканців будинків про розростання  звалища 
(і зараз на інтерактивній карті звернень відображено  звернення від 05 жовтня 2015Стихійне сміттєзвалище  Ш-11994)
 Як наслідок реагування місцевої влади - замість одного звалища тепер їх два.Чуть далі по дорозі знову скидають будівельне сміття.
Кожного дня відбуваються пожежі.  Дотепер у мешкаців цього мікрорайону є одна перспектива- жити на сміттезвалищі, дихати продуктами горіння цього сміття
Районна влада повинна нести відповідальність за мешканців ,які проживають на територіі району. Займатися не відписками ,а вирішувати проблему.


3347398
,була подана заява Ф3517 що до купи сміття навпроти 4-го парадного Оболонський 15, біля паркану дитячого дошкільного закладу. Представники кол-центру телефонували сьогодні в дитячий сад з претензіями , але чому провину з хворой голови перекидають на здорову? Дитсадок до купи сміття не причетний, причетно керівництво вищезгаданим будинком, що не прибирає свою територію. Хто  з ваших робітників телефонував до дитсадочка , персонально? Як мінімум треба вибачитись. Як максімум підвищити свій проф.рівень, або йти з посади. Або це навмисно захищають негідників, що смітять, що не сплачують за прибирання, що  у корупційний спосіб крадуть гроші громади на вивіз сміття? А звинувачення роблять непричетним до цього телефонуючи до дитсадочка? Хто персонально винен у цьому? Чому таке сталося- це профнепридатність чи корупція вашого робітника?


3328546
Стихійне сміттєзвалище біля стоянки маршруток та постійне сміттєзвалище біля літнього кафе та між павільйонами поблизу кінотеатра &amp;quot;Екран&amp;quot;. Дістала постійна наявність сміття біля входу до ст.м.Житомирська.


2959225
По вулиці Урлівська біля будинку 11/44 та поліклініки на проїжджій частині вздовж узбіччя купа сміття, яка зростає з кожним днем. Ця купа сміття знаходиться вздовж дороги на маршрутній зупинці маршруток 577 та 177. Три тижні тому залишала скаргу на гарячій лінії 1551. Крайній термін виконання було 5 листопада. В цей день мені повідомили, що Дарницька райдержадміністрація зробила припис на ліквідацію цієї ситуації. По факту станом на 7 листопада ситуація не змінилася. Сміття досі не прибране.


3258303
Необходимо убрать свалку строительного мусора, которая находится по указанному адресу.


3231164
На газоні біля входу на територію медичного центру - сміттєзвалище


2888539
На тротуарі навпроти будинку №42 по вулиці Введенській вже більше місяця лежить купа шламу. Велике прохання прибрати її та очистити тротуар.


3205636
Прошу вжити необхідних заходів для ліквідації стихійного сміттєзвалища, що розташоване поблизу зупинки ”Ст.м.  Чернігівська” автобусів 6 та 63 за кіосками з боку парковки ТЦ ”Новус”.
Дякую.


2787686
Велика купа мусору біля з.п. Рубежівський  чекає з травневих свят. Хто має її прибрати?


2785527
У відповідь на мою скаргу відносно Алмазного озера я отримала листа від представника КП ”Плесо”.
Мені пояснено, що першочергово обслуговуються пляжі та зони відпочинку, до яких оз.Алмазне не відноситься і.т п.
Справа не тільки в забрудненні берегової зони. Зіпсована і забруднена величезна територія! Світлий ”квадрат” на фото-  це ЗВАЛИЩА та кар’єри після видобутку піску. І те і друге, зрозуміло,  чийсь бізнес !!! 
Текст попередньої скарги:
”Від вул. Пухівської впритул до Алмазного озера- ЗВАЛИЩА будівельного(!!!) та іншого сміття, штучні дороги для вивозу сміття, піщані кар’єри після видобутку піску!!! 
Повністю зруйнована берегова лінія!!! КАТАСТРОФІЧНЕ погіршення порівняно з минулим роком!!! 
Прохання до районної та міської адміністрацій- ТЕРМІНОВО звернути увагу!!! 
Точне місце- на мапі, т. я. поблизу споруди з адресою не існує.”
Подібне звернення з великою кількістю фото я надіслала на декілька ТВ каналів та Facebook.


3147060
Прошу убрать свалки с мусором вдоль бетонной дороги в сторону дамбы.
На карте отметил место, где две свалки. На фото некоторые из  них.


3123255
Шановні державні службовці, Звертаю вашу увагу на зростання стихійного сміттєзвалища на березі Русанівського каналу навпроти домів за адресою вул. М.Раскової 52-В та вул. Туманяна 15-А, що значно погіршує і без того складну екологічну ситуацію в місті і нашу районі зокрема. Будівельне сміття невідомого походження та побутові відходи створюють загрозу мешканцям та відпочиваючим не кажучи вже про естетичний вигляд одного з найкрасивіших місць нашого району. Це вже не перше моє звернення до вас, але в наступні рази я отримував відповідь від ”Плесо”, що зона їх відповідальності 25 метрів від берега і не яких дій не було здійснено. Прошу прийняти заходи щодо прибирання даної ділянки та закриття проїзду до берега каналу (він давно знаходиться у край аварійному стані). На фото ви можете побачити на що перетворюється красивий берег каналу... Поруч знаходиться дитячий майданчик та улюблена зона відпочинку усього нашого мікрорайону. Якщо ви знову не відреагуєте, нам нічого не залишиться як само зорганізуватись щодо прибирання та обмеження доступу транспорту на вказану територію. Пропоную розширити зону відповідальності ”Плесо” на дану ділянку для регулярного контролю та прибирання, та розглянути питання, щодо надання статусу зеленої зони / зони відпочинку даній території з подальшим її благоустроєм. Впевнений, що ніхто з вас не хоче житу у смітнику, тому варто здійснити конкретні шаги для того щоб жити та відпочивати в належних умовах! З нетерпінням очікую на Вашу конструктивну допомогу у вирішенні цього питання! З повагою, Уманська Юлія Валеріївна


2961847
Мешает проходу, постоянно кучи мусора!!!!


3284497
Раніше неодноразово скаржився на стихійне звалище поблизу сміттєвих баків (в дворі будинку № 39 по вул. Нижній Вал). Безхозну будівлю ви розвалили, биту цеглу прибрали. Тепер на тому місці – безхозний пустир, який ніхто не прибирає. Дрібне сміття, каміння, шматки цегли – все так і розкидано. Чому території біля сусідних смітників виглядають охайно, а цей – як після війни? Ви абсолютно не займаєтеся благоустроєм конкретно цієї ділянки


3042673
Попри красивий звіт про усунення проблеми, звалище прибрано лише частково. Повторно скаржуся: за сміттєвими баками гора битої цегли та іншого будівельного сміття


2864041
Убедительно просим убрать свалку мусора, которая находится между домом №11 по ул.Л.Первомайского и домом 9-в по ул.Л.Украинки. Неоднократно обращались по данному вопросу в ЖЭК, но получали ответ о том, что это не их зона ответственности. Просим разобраться с зоной ответственности и привести в порядок эти маленький участок. Пока еще надеемся на выполнение Вами своих обязнностей.


3190607
Номер умовний. АНТИСАНІТАРНА ситуація під мостом і БІЛЯ НЬОГО при виходах зі станції метро в напрямку до вказаної вулиці


3178777
смiтник смердючий та брудний прямо середине вулицi


3156542
Доброго дня.
Прошу прибрати будівельне сміття, залишки пошкоджених квіткарок та гілля обабіч алеї в парку «Міський сад», що розташований навпроти Кабінету Міністрів України та Художнього музею, навпроти вул. М.Грушевського, 10. Деталі на фото.


2801423
Прошу проконтролювати негайне прибирання сміття, що з`являється за вказаним місцем щовечора. У минулому році на цьому місці виникнула пожежа саме з таких причин, внаслідок якої постраждало майно!


2691707
Шановний сall-center
Хочу звернути вашу увагу на стихійне сміттезвалище біля гаражу навпроти будинку по проспекту Воз єднання 7А. а також на вцілому на стан тротуарів, зелених насаджен в цьому районі конкретно.
Водії шановного перевизника Такси-Босс кидають усиляке сміття під ноги, територія сильно засміченна. Мені цікаво чому контролючим органам пофіг? Коли нарешті будут брати нормальні штрафи за сміття як у Білорусії, наприклад. Штрафи --це ж живі гроші, не малі! Риба гниє з голови - не перетворюйти Київ на Мумбаї.
Дякую


3097552
На моє звернення до контакт-центру Т-1638 одержала фактично відписку. Не я особисто маю звертатися до відділу благоустрою, а саме контакт-центр! Там - не тільки розсадник АНТИСАНІТАРІЇ, але й місце, куди можна закласти ВИБУХІВКУ!

 на № 061/607 від 02.03.2015 Таран Л.В. вул. Марії Прийманченко, 8б, кв. 2, м. Київ Директору комунальної бюджетної установи «Контактний центр м. Києва» Жуковій Л.П. Шановна Людмило Василівно! Ваше звернення, яке надійшло до урядової «гарячої лінії» від 24.02.2015 № Т-1638/1 стосовно не прибраної території на вул. Мечникова біля Олександрівської клінічної лікарні м. Києва було уважно розглянуто та опрацьовано Департаментом охорони здоров’я за дорученням Київської міської державної адміністрації. За результатами розгляду повідомляємо, що територія про яку йде мова у зверненні на сьогодні не знаходиться в користуванні Олександрівської клінічної лікарні тому її прибирання не здійснюється службами лікарні. Для вирішення питання, яке зазначено у Вашому зверненні, пропонуємо звернутись до відділу контролю за благоустроєм Печерської районної в місті Києві державно адміністрації (вул.Суворова,15, тел. 226-26-93). Шановна Людмило Василівно, дякуємо за довіру, висловлену Київській міській владі у вирішенні Вашого питання. В подальшому сподіваємось на Ваше розуміння та підтримку. З повагою Виконувач обов’язків директора А. Арешкович Губар Ващенко 235-60-29


3089222
Доброго дня! Мої заяви від 05.03.2015р. Т-1940 і від 11.03.2015р. Т-2120 НЕ ВИКОНАНІ . Повторно прошу Вас, вжити заходів, щодо прибирання зазначеної території від великогабаритного сміття, що розташоване за металевою огорожею та утримання її в подальшому в належному санітарно-технічному стані.


3083103
Доброго дня! Моя заява від 05.03.2015р. Т-1940 не виконана. Повторно прошу Вас,  вжити заходів щодо прибирання зазначеної території від великогабаритного сміття, що розташоване за металевою огорожею та утримання її в подальшому в належному санітарно-технічному стані.


3082874
Оскільки гора будівельного сміття у нас в дворі так і не прибрана, продовжуємо наше спілкування. Бесхозну будівлю, яка саморуйнувалася, ви розвалили бульдозером, і це добре. Залишилося прибрати її залишки


3080504
Доброго дня! Звертаю Вашу увагу на те, що набережній Дніпра назбиралось багато сміття!


3077846
Доброго дня! На протязі двох років, перед  будинком  на пр-ті Маяковського 5А, облаштували незрозумілі дві металеві огорожі  в одній із них залишили  будівельне  сміття, мешканці нашого будинку не одноразово звертались в ЖЕК-310, не реагують. Допоможіть будь ласка прибрати сміття і металеві огорожі.


3074345
(прилегла територія біля озера Редькіне (в нар. Міністєрка). 
Колись тут можна було вільно пройти, зараз - це купи сміття, багна, та будматеріалів - котрі вивозять з прилеглих будівельних майданчиків. Такий стан речей, може призвести до екологічої катастрофи! Невідомо, що туди вивозять, адже жодного контролю там немає! Це можуть бути і хімікати!

Тому, вимагаю наступне!
1) Терміново направити туди комісію КМДА для вирішення цього питання.
2) Поінформувати Управління екології та охорони природних ресурсів та Управління контролю за благоустроєм КМДА про цю проблему.
3) Поінформувати Постiйну комiсiю Київради з питань екологічної політики про цю проблему.
4) Притягнути до відповідальності винних посадових осіб та зобов’язати прибрати сміття та очистити територію.
5) Унеможливити подальші спроби скидання туди сміття.
Прошу інформувати мене про всі кроки, які здійснюються для вирішення цієї проблеми.


3069613
ВИБУХОНЕБЕЗПЕЧНА СИТУАЦІЯ!
Навпроти ”паруса” , де готували територію під забудову, позлітала загорожа й відкрився СТРАШНИЙ СМІТНИК.
Це не тільки загроза АНТИСАНІТАРІЇ, але також загроза розміщення ВИБУХІВКИ в купи сміття!!!


2720965
Добрый день,коллективное обращение от жильцов подъезда № 4: в нашем доме Харьковское шоссе,д.8 на первом этаже открылся несколько месяцев назад рыбный магазин-Рыба,морепродукты от производителя”.Магазин в лице единственной сотрудницы торгового зала (имени не знаем),между 3-им и 4-ым подъездом,выбрасывает мусор из магазина на нашу придомовую территорию: картонные коробки, из под рыбы и морепродуктов,полиэтиленовые пакеты,окурки и другой мусор.Мусора образовалась целая ”гора”,от него исходит неприятный запах.
Мы обращались в магазин,написали объявление-повесили им на дверь.Никакой реакции,мусор продолжают накапливать.И это делает одна сотрудница магазина,других продавцов в магазине-нет.Объявление с просьбой убрать мусор по-прежнему висит у них на входной двери.Просим обратить внимание,что мусорные контейнеры находятся во дворе дома в 50 метрах,т.е. выбрасывать мусор есть куда,но они этого делать не собираются в принципе.
По бокам этого магазина,находятся также магазины,аптека-они никогда не выбрасывают мусор под наши  подъезды,идеальная чистота.
Просьба,согласно законодательства,посодействовать в решении данной проблемы.
Благодарим.
Слава Украине!


3014973
За сміттєвими баками, які в дворі нашого будинку, уже більше року існує стихійне звалище з будівельного сміття та інших незрозумілих речей. Розвелися щурі! А буквально в трьох метрах – дитячий садок + в сусідньому будинку – технікум, де вчиться багато молоді. Зробіть щось з тим


3133379
Возле озера Небреж, на пересечении ул Коллекторной и Чавдар, кучи мусора. Если эта земля еще не выделена для строительства, можно ли там сделать парк для жителей, посадить деревья, сделать велодорожки, скамейки, место для выгула собак. Рассмотрите, пожалуйста, это предложение. Спасибо


2787020
Прошу Вас обратить внимание на заброшенный пустырь на перекрестке ул. Баггоутовской и Половецкой. С одной стороны находится пустырь который зарос такими зарослями что просто страшно мимо проходить. Там часто видно бездомных людей которые там скорее всего живут. Также из за того что там такие хащи, люди начали туда вывозить стройматериалы после своих ремонтов, если не предпринять никаких мер то в скором времени это будет такая же свалка мусора как и напротив (Элита центр) там тоже куча мусора, а зимой еще и елки стали выбрасывать. Также забор который загораживал этот пустырь уже наполовину разрушен и часть упала на дорогу там даже ходить небезопасно. Прошу Вас заняться этим вопросом.


3130077
Касаеться заявления С-6455. Был предоставлен ответ:ВКАЗАНА ТЕРИТОРЯ ВІДНОСИТЬСЯ ДО БУДІВНИЦТВА ”ЕЛІТА ЦЕНТР” ТЕРИТОРІЯ ЗНАХОДИТЬСЯ В ПРОИВАТНІЙ ВЛАСНОСТІ. ОСКІЛЬКИ БАЛАНСОУТРИМУВАЧ ВКАЗАНОЇ ТЕРИТОРІЇ ЗНАХОДИТСЯ В СТАДІЇ БАНКРУТСВА, ПРИТЯГНУТИ ДО ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ НЕ МАЄ ЗМОГИ.
Спасибо за ответ, вижу что была проделана работа. Но я прошу убрать территорию и поставить новый забор что бы туда не свозили мусор со всего Киева. Я прошу решить конкретную проблему поэтому пожалуйста найдите выход. 
Прошу КМДА проконтролировать данный вопрос.


2777170
Добрый день! Между моим домом по ул Наумова, 66 и гаражный кооперативом ”Кировец” на пустыре организована стихийная свалка. В прошлом году чуть не начали радоваться, когда представители коммунальных служб начали как будто вывозить мусор. НО! Как оказалось мусор никто вывозить и не собирался, его просто свезли со всего пустыря в одно место и начали засыпать землей.... В этом году, неделю назад, после того как свалка увеличилась и размылись засыпанные в прошлом году груды мусора его опять начали засыпать землей, что мы всем домом наблюдали из окон. Это что за благоустройство такое? Прошу разобраться и прекратить обустройство коммунальщиками незаконной мусорки, вывезти мусор с территории пустыря и принять меры по предупреждению вывоза мусора на указанную территорию.
Спасибо!


3122849
Навпроти підприємства по вул.Ялинкова 601 стихійне сміттєзвалище. Коли зможете прибрати?


2773472
Напротив дома Локомотивная 6 - стихийная свалка. Просьба ликвидировать свалку.
Ответственная организация - УЗН Соломенского р-на.


2772940
Напротив дома Локомотивная 6 - стихийная свалка. Просьба ликвидировать свалку.
Ответственная организация - УЗН Соломенского р-на.


2772938
Напротив дома Локомотивная 6 - стихийная свалка. Просьба ликвидировать свалку.
Ответственная организация - УЗН Соломенского р-на.


3023083
Возле дома по ул. Ахматовой 28 образовалась стихийная свалка (прямо напротив подстанции из красного кирпича). Пожалуйста, приведите територию в порядок.


3107803
На прибудинковій території будинку за вказаною вище адресою, невідомими влаштоване звалище відпрацьованих автомобільних покришок. Зважаючи на те що автомобільні шини - це сміття що не є будівельним матеріалом чи елементами декору, прошу прибрати їх з газону.


3107540
Добрый день! По адресу ул.Вадима Гетьмана, 44 возле жилого дома расположено   КП ”Киевэенрго” РТМ ”Святошино” на протяжении многих месяцев сбрасывается мусор (старая мебель, елки, строительный мусор) и никто не собирается этот мусор убирать. Пожалуйста помогите в решении этой проблемы!


3101862
На вулиці Промислова, з обох берегів річки Либідь утворюється суцільне звалище побутових та будівельних відходів. На одному березі  винуватці - гаражні кооперативи з метою економії викидають будівельне та побутове сміття, а з іншого берегу викидає сміття невідомо хто, але його кількість величезна! Прошу оштрафувати гаражні кооперативи та інших осіб, які викидають сміття на берег річки та змусити за власний кошт прибрати все сміття.


3096824
Касаеться заявления С-5877, был предоставлен ответ : ВКАЗАНА ТЕРИТОРЯ ВІДНОСИТЬСЯ ДО БУДІВНИЦТВА ”ЕЛІТА ЦЕНТР” ТЕРИТОРІЯ ЗНАХОДИТЬСЯ В ПРОИВАТНІЙ ВЛАСНОСТІ. ОСКІЛЬКИ БАЛАНСОУТРИМУВАЧ ВКАЗАНОЇ ТЕРИТОРІЇ ЗНАХОДИТСЯ В СТАДІЇ БАНКРУТСВА, ПРИТЯГНУТИ ДО ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ НЕ МАЄ ЗМОГИ.
И что теперь, пусть будет там свалка, все туда везут срой мусор, ответить и убрать некому, это как понимать. Напротив Елиты центра такая же свалка. Мы за что платим деньги? пусть значит или Жек или какая то организация вывезет мусор и поставит забор. Банкроты, так что теперь,давайте весь Киев мусором засыпем и напишем что мы банкроты. Уберите эти две заброшенные территории и поставте там забор! Прошу КМДА проконтролировать данный вопрос и не давать им 10 дней для ответа, уже год никак не могут убрать, що измениться за 10 дней. Уберите свалку!!!!
Прошу КМДА проконтролировать данный вопрос.


2751536
Между школьным стадионом Волгоградская 23 и домом Волгоградская 17 лежит куча мусора. 
Прошу вывезти мусор. 
Фото прилагаются.


2689991
На території Державної установи ”Інститут педіатрії, акушерства і гінекології НАМН України”, що знаходиться за адресою 04050, м. Київ, вул. Платона Майбороди 8 є парк, в якому постійно проводять вільний час як пацієнти, відвідувачі установи а також мешканці прилеглих будинків, особливо матері з немовлятами роблять прогулянки на свіжому повітрі.
Нещодавно мною було виявлено, що на території цього парку невстановленими особами організоване несанкціоноване сміттєзвалище побутових відходів промислового масштабу . Навіть спеціально для цього викопано котлован, що видно на фото. І це все майже в центрі столиці!!!!!
Прошу владу міста жорстко відреагувати на виявлені порушення!
Фото проблеми додаються.


3089865
Касается заявления С-4773. Во первых хочу поблагодарить дворников которые по убирали территорию вокруг этой свалки. Действительно со стороны улицы все подмели, большое спасибо.
Но руководство ЖЕКА видимо не правильно понимает о чем идет речь! Внутри за огорожей подпертой палками там кучи мусора,люди стали свозить туда даже строй мусор. Прошу убрать внутри территории и поставить нормальный забор или сетку.
Прошу КМДА проконтролировать данный вопрос.


3087239
Прошу убрать завалы мусора между зданиями 22 и 22Б по ул. Луначарского.
Фото прилагается.


3085514
Комунальні служби, які повині забезпечувати порядок і дотримання вимог благоустрою, роблять навпаки. Сьогодні, в зеленій зоні Оболоні (між вулицями Озерною, Північною та затокою Верблюд) було зафіксовано два неприємних випадки:

1) Дві комунальні працівниці (у спеціальній зелено-помаранчевій формі) палили велику купу автомобільних покришок. Їдку, велику хмару диму, можна було бачити за кілометр. Можливо це одна з причин того запаху гарі що Оболонці відчувають вечорами!

2) Автомобіль з надписом КП ШЕУ Оболонського району скидав там сміття.

Тому, вимагаю наступне!
1) Поінформувати Департамент контролю за благоустроєм КМДА про ці факти.
2) Притягнути до відповідальності винних посадових осіб та зобов’язати прибрати сміття та очистити територію. Також прошу, щоб заступник голови Оболонської адміністрації Бойченко Олег Климентійович, надав пояснення, чому він допускає таку екологічну проблему яку створють і працівники комунальних служб.
3) Унеможливити подальші спроби скидання туди сміття. Забезпечити чергування працівників МВС для запобігання та складанню адміністративних протоколів на порушників.
Прошу інформувати мене про всі кроки, які здійснюються для вирішення цієї проблеми.


3076803
Каяться заявления С-1453. Напротив дома есть пустырь там мусор люди в мешках стали вывозить и забора там уже давно нет. Прошу убрать эту територию и поставить забор. На мои обращения был предоставлен ответ.ВКАЗАНА ТЕРИТОРІЯ ЗНАХОДИТЬСЯ В ПРИВАТНІЙ ВЛАСНОСТІ, ПРИБИРАННЯ ЯКОЇ ЗДІЙСНЮЄТЬСЯ ВЛАСНИКОМ ЧИ ЗА ЙОГО ДОЗВОЛОМ. ВУЛИЦІ ПРИЛЕГЛІ ДО ВКАЗАНОЇ ТЕРИТОРІЇ ЗНАХОДЯТЬСЯ В ЗАДОВІЛЬНОМУ СТАНІ (ФОТО ДОДАЮТЬСЯ). 
Так вот, фото они не вложили. Мне все равно кто будет убирать эту территорию ЖЕК или владелец,но я прошу убрать ее и поставить забор. Если не уберут в ближайшее время и снова напишут отмазку и напишут про фото, то мы сами выложим фото и будем писать до те пор пока там не наведут порядок!
Прошу КМДА проконтролировать данный вопрос!


3076800
Касаеться заявления с-2658. Был предоставлен ответ.ВКАЗАНА ТЕРИТОРІЯ ЗНАХОДИТЬСЯ В ПРИВАТНІЙ ВЛАСНОСТІ ЖК ”ЕЛІТА ЦЕНТР”. ПОВНОВАЖЕНЬ КОМУНАЛЬНИХ СЛУЖБ НА ПРИБИРАННЯ ВКАЗАНОЇ ТЕРИТОРІЇ БЕЗ ЗГОДИ ВЛАСНИКА НЕМАЄ. ТЕРИТОРІЯ НАВКОЛО БУДІВНИЦТВА ЗНАХОДИТЬСЯ В НАЛЕЖНОМУ САНІТАРНО-ТЕХНІЧНОМУ СТАНІ.
Во первых, предоставьте фото этой чистой территории насколько там чисто, а не предоставите фото так мы сами вам их предоставим.
И неужели нет никакого Закона о том что нужно убирать свою территорию. Или сами ее уберите эту территорию или заставьте Елуту Центр убрать весь мусор и поставить забор, а не подпирать его палками!
Прошу КМДА проконтролировать данный вопрос.


3076786
Прошу надати пояснення чому на території спеціалізованої школи №129 з поглибленим вивченням англійської мови за адресою просп. Ю. Гагаріна, 19 біля колишньої будівлі трудового навчання було створено несанкціоноване сміттєзвалище. Дане сміттєзвалище знаходиться під вікнами житлових будинків (приблизно 100 м), а саме будинку №3 за адресою Миколи Лебедєва, а сміття не вивозиться з території школи місяцями, розкладається і як мінімум пахне (в зимовий час це не так відчутно, а от у теплі місяці мешканці будинку відчувають усі ”аромати”).
Тому прошу:
1. Вказати законодавчі акти, які дозволяють створювати сміттєзвалища на території шкільних закладів та під вікнами житлових будинків.
2. Якщо таких не існує, то накласти відповідні штрафні санкції на дирекцію школи №129 та прибрати сміттєзвалище.
3. Своєчасно проводити вивезення сміття з території школи №129.


2734117
прошу прибрати навали сміття на початку вілиці


2734115
здійснити прибирання сміття, навалу сміття


2733921
прошу прибрати навал сміття


2733917
Прошу прибрати навали сміття


2733195
Между школьным стадионом Волгоградская 23 и домом Волгоградская 17 лежит куча мусора. 
Прошу вывезти мусор. 
Фото прилагаются.


2733194
Напротив дома Локомотивная #6 - стихийная свалка. Территория УЗН Соломенского района. Необходимо убрать. фото прилагаю.


2733190
Напротив дома Локомотивная #6 - стихийная свалка. Территория УЗН Соломенского района. Необходимо убрать. фото прилагаю.


2733188
Между школьным стадионом Волгоградская 23 и домом Волгоградская 17 лежит куча мусора. 
Прошу вывезти мусор. 
Фото прилагаются.


3074036
Доброго дня! Хотів би по
скаржитися на те, що на перехресті вулиці Малинської та провулку Рубіжівський у Святошинському районі поряд з приватними будинками та зупинкою міського транспорту утворилося величезне стихійне звалище сміття. На цьому звалищі сміття поселилася величезна кількість щурів,  які створюють небезпеку для жителів приватного сектору навкруги. До того ж, хотів би додати, що звалище обумовлене відсутністю сміттєвих баків. Мешканцям приватного сектору просто нікуди викидати сміття! Прошу прибрати сміттєве звалище та визначити місце і встановити сміттєві контейнери або баки!!! Дякую!


2732496
прошу прибрати навали сміття біля на зазначеному адресі


3440686
Підкажіть, будь ласка, який статус даного сміттєзвалища? Виглядає так, ніби це місце, куди кожен охочий може цілком легально та без докорів сумління вивезти скільки завгодно сміття і це нікому на заважатиме. Звалище там вже не перший рік і не видно навіть натяку на те, щоб когось це турбувало. До густонаселеного масиву, де житлові будинки ростуть, як гриби, менше 2 кілометрів. І будинки продовжують рости, очевидно, скоро щось побудують прямо біля звалища, але сміття так ніхто й не вивезе.
То який статус в цього місця? Прошу роз’яснити.


3055620
Це звалище сміття знаходиться у нас у дворі іне вивозиться з початку листопаду ( іноді переноситься на&amp;quot;горбу&amp;quot; двірників у сусідній двір).Моі дзвінки до вас не дали результатів. Терміново зробіть щось бо дуже воняє.будьласка відреагуйе бо мешканці прилеглих будинків будуть ставити питання про доцільність сплати квитанцій ЖКГ!
                                      мешканці.


3342653
в начале весны 2015 года на конечной остановке автобуса №52 (остановка ул. Закарпатская) была установлена урна. Уборка мусора из нее не производится на протяжении как минимум 4 месяцев. Каждую неделю урна обрастает горой мусора, который разлетается и растаскивается собаками по округе. Убираю и вывожу мусор самостоятельно на протяжении нескольких месяцев!!!! 
Огромная просьба навести порядок с уборкой данного общественного места и обеспечить регулярность вывоза мусора!


2715219
Хочу звернутись з питання благоустрою. В центрі міста ,поруч з Палацом культури ”Україна” вже декілька років існує справжня помийна яма , яка утворилась на місці забитої зливної каналізації. Сюди зливають бруд , помиї та відходи життєдіяльносності місцеві торговці з  кіосків та магазинчиків, що розташовані поруч . Влітку страшний сморід ,взимку - гидкі різнокольорові плями. ЖЕК відмахується віц цієї проблеми,киваючи на Водоканал, а Водоканал-взагалі недоступний. Прошу надати допомогу .


2997886
ЕФІР   З 05.09.2014р. звертаюсь з проханням прибрати звалище сміття за адресою Харківське шосе, 15-а( будівницто ”Нова Хвиля”) , отримала три листа  відповіді за  підписом І.Щербак ( заступник Голови РДА Дніпровського р-ну) , в яких  надається неправдива інформація щодо прибирання звалищщя та додаються фото сміттевих баків, які не мають ніякого відношення до цієї проблеми. На цей час  звалище  набуло ще більш великих розмірів, сміття розноситься по всьому району, але ніякої реакції з боку чиновників Дніпровської РДА  немає. На прийом  до Щербака І . потрапити неможливо . бо прийома немає після 18 год., по телефону ніколи не можна  зв”язатися.


2996476
Дорого дня!
Звертаюся зі скаргою щодо сміття у дворі. З початком холодів працівники СЕМИ ресторанів, які розташовані на першому поверсі будинку, створюють сміттєзвалище. Вони лінуються пройти ще 20 метрів та віднести сміття до контейнерів, які щоденно вивозяться. Виходить, що ресторанам - прибутки, а мешканцям- сміття, сморід, щурі, групи бомжів, які розкидають це сміття по двору,
На фото видно, що в основному сміттєзвалище складається з великих пакетів.
Прохання винайти можливість впливу з боку структур, що здійснюють нагляд за благоустроєм, на підприємства громадського харчування.


3328331
Звернення 22793, щодо сміттєзвалища за вказаною адресою залишилося без належної реакції. Проблема і далі має місце бути. На зупинці збирається сміття, оскільки відсутні смітники і сміття не вивозиться . Прошу вжити заходів.


3052391
Прошу пояснить,на каком основании и кем,на мои обращения ,присвоен статус Виконано?
Обращения:С-1642,С-1643,С-2279,С-2280-результаты рассмотрения по данным обращениям я не получала!
Після ознайомлення з результатами розгляду звернення просимо Вас у десятиденний термін підтвердити чи спростувати виконання звернення, за допомогою присвоєння йому відповідного статусу – «виконано» чи «не виконано».


3327198
ЕФІР 
Доброго дня! Прошу підказати, коли припиниться варварське забруднення вулиці? Увесь берег озера Тягле і вулиця Колекторна - суцільний смітник https://www.youtube.com/watch?v=vKDuPCICqaU https://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=j6RWbznrcJ8 http://forumkiev.com/kiev-gorod-rodnoi/77174-varvarskoe-unichtozhenie-ozera-tyagle.html Тільки відповідь у стилі ”Спеціалістами відділу контролю за благоустроєм та охорони навколишнього природного середовища постійно проводяться рейди по виявленню порушників благоустрою” - не задовольнить. Це відписка. Які конкретні заходи і коли - будуть вжиті? 

Прошу зупинити порушення, відновити чистоту території. Прошу повідомити про результат. Прошу розглянути питання щодо обмеження в’їзду автомобілей до околиць озера. І також повідомити. Дякую.

https://www.youtube.com/watch?v=0Iiz_7kxD7g
https://www.youtube.com/watch?v=IXcVYgGWIBA


2977925
За будинком знаходиться звалище мусору, котре нікто не вивозить и воно з кожним днем все поширюється і поширюється. Територія звалки вже сягая приблизно 50 метрів. Було звернення до майстра дільниці з цим питанням, однак никто и нічого не виконав и не прибрав. Фото звалки додається.


3051538
Касается заявления С-1453!!!!!!!!!!!!!!!
Там очень грязно и кучи мусора. ЖЕК должен контролировать что бы территорию убирали несмотря на то в чей собственности она находиться. Пусть предпримут меры и заставят убрать на этих территориях владельцев или уберут сами. Там такая антисанитария что ужас, а они пишут что чисто, это не правда, там просто горы мусора!!!!!!!!!!!!!
Прошу КМДА проконтролировать данную жалобу.


2972079
Заявка С-25503, прошу данное обращение переадресовать ТОВ ”НТП ”УНЦППДН”.
Прошу убрать свалку и поставить забор.


3310780
постійне викидання побутового та будівельного сміття.


2965102
Касается заявления С-24845, оно было написано 07.11.14г. и только 12.11.14г написали вот такой ответ-ПРОХАННЯ ДАНЕ ЗВЕРНЕННЯ ПЕРЕАДРЕСУВАТИ НА БАЛАНСОУТРИМУВАЧА ВКАЗАНОЇ ТЕРИТОРІЇ - ТОВ ”НТП ”УНЦППДН” ЗА НАЛЕЖНІСТЮ. Это что нужно было 5 дней потратить на то что бы переадресовать это обращение?!
Прошу данное обращение переадресовать ТОВ ”НТП ”УНЦППДН”.


2958250
У дворі будинку, на прилеглій до озера території, тривалий час знаходиться стихійне сміттєзвалище будівельного сміття.

Прошу або знайти будівельну компанію, яка його залишила, і змусити прибрати та впорядкувати територію, або - навести лад силами міського благоустрою.


2957509
Прошу отнести к стихийной свалке. Я неоднократно писала что напротив нашего дома устроили свалку и летом там палили костры. Вот сегодня рано утром в 07*00 снова горел огонь, кто то подпалил этот мусор, непонятно зачем, может решили что в тумане не видно. Но туман рассеялся и четко било видно что там горит огонь. Когда уже наконец там уберут и поставят забор.


2950734
Прошу отнести к стихийной свалке. Касается обращений С-9691, С-10663, С-10985, С-11095, С-11511, С-11692, С-11902, С-12196. Вот  на выходных уже горел дом на этой заброшенной территории. Но теперь очень хорошо стало видно эту свалку, мало того что там стоит мусорник, так теперь пакеты с листьями стали туда заносить и оставлять там, также из-за того что там нет забора, а просто проезжая часть, туда стали свозить строй мусор, просто пакеты с мусором и всякий хлам. Интересно кто же оставляет эти пакеты с листьями? Вряд ли люди убирают вокруг домов и носят эти пакеты туда! Если в течении 10 дней ничего не сделают, я буду жалобы писать каждый день и пойду лично к меру если снова напишут отмазку о том что там чисто и забор отремонтирован или нет денег, меня это не интересует, мы стали столько уже платить за квартиру что можно было бы хоть что то сделать и для  людей!!!!! Прошу КМДА не только проконтролировать данный вопрос но и приехать и посмотреть что там твориться.


2943574
Добрый вечер! Пишу снова о свалке возле входа в метро Дворец Украина. Я завела два обращения по этому поводу. Оба ответа о вывозе мусора меня не удовлетворили. Стоит жуткая вонь и грязь у входа в метро. Мусор там лежит по несколько дней и не вывозится. Хотя в ответах говорится, что вывоз мусора происходит ежедневно. Так же написали мне в ответе, что будто мусор лежит в мусорных баках. Однако, как видно на моих фото он лежит прямо на входе в метро. Я считаю недопустимым загрязнять входы в метро такой отвратительной горой мусора. И это центр города. Мои прошлые обращения : С-20046, С-16457. Прошу принять меры, так как сил терпеть весь этот кошмар на улицах города уже нет сил


3047405
Фото дополнение к обращениям С-2279,С-2280


3047153
Мусорная свалка.Прошу,мое повторное обращение,предать в более компетентную организацию,которая занимается решением и устранением данных вопросов.
Каждый вечер,по адресу Чоколовский бул. 1 во дворе,а так же на клумбе Чоколовский бул.3,появляются горы мусора.Фото, прикрепленные к обращению,сделаны вечером 28 января 2015.
Ранее в ответе на обращение С-1643,исполнитель сообщил что проблема устранена,а так же что данные территории не обслуживаются кп чоколовским. Прошу принять меры.


3278094
На зупинці громадського транспорту нагромаджене сміття. Щоденно на дану зупинку приїздять велика кількість киян та гостей міста. Вони прямують відвідати парк Феофанія. Проте, знайомство з парком розпочинається з купи сміття та неприбраноі обочини дороги.
Прошу зауважити, що всі зупинки на вул Метрологічній знаходяться в такому стані. Сміття практично не вивозиться, а прибирання не здійснюється. 

Прошу вжити заходів.


3047146
Мусорная свалка.Прошу,мое повторное обращение,предать в более компетентную организацию,которая занимается решением и устранением данных вопросов.
Каждый вечер,по адресу Чоколовский бул. 1 во дворе,а так же на клумбе Чоколовский бул.3,появляются горы мусора.Фото, прикрепленные к обращению,сделаны вечером 28 января 2015.
Ранее в ответе на обращение  С-1643,исполнитель сообщил что проблема устранена,а так же что данные территории не обслуживаются кп чоколовским. Прошу принять меры.


3274594
Вчера днем по  ул. Баггоутовская 37/6 приехала машина с людьми и убрали территорию, огромное спасибо. Но сегодня рано утром (добрые люди) вывезли туда очередную порцию мусора.
Я же просила поставить там или бетонную плиту, или вкопать столбики, или хотя бы шины кинуть и сделать клумбы что бы машина не могла туда проехать.
Я уже молчу о машинах которые там с ночи стоят и не понятно чем там люди занимаются. 
Теперь снова пишу заявление что бы убрали территорию и поставили забор.


3263145
Під мостом біля м. Позняки, біля не добудованого торгового центру з&#039;явилося сміттєзвалище. Яке збільшується кожного дня. Прошу прибрати та унеможливити його появи в подальшому. Є підозра що це сміттезвалище з&#039;явилася через дії стихійних торгівців. Тому прошу розібратися і з цим також. Дякую за розуміння.


3252067
ул. Баггоутовская 37/6 там заброшенный пустырь. Я неоднократно писала и просила поставить там забор. Сегодня ночью какие то люди снова привезли мусор (коробки, строй мусор и разный хлам) на данную территорию. Я прошу уже очень давно перегородить на данную территорию- въезд, поставить там забор или столбики что бы машины не заезжали на данную территорию, но никто никак не реагирует. 
Прошу
1. убрать данную территорию
2 поставить там забор или столбики что бы перегородить въезд машинам
3 сделать там парк для деток с мамочками.
Прошу КМДА проконтролировать данный вопрос, а еще лучше прислать людей что бы они посмотрели что там твориться, также здание недостроенное Елита-центр там тоже приличная свалка, ее тоже можно почистить и загородить нормально.


2904990
Здравствуйте! К вам уже поступало подобное заявление номер Ч-3318. На сегодняшний день за полтора месяца не было предпринято никаких действия для устранения стихийной свалки и обеспечения благоустройства територии проспекта Петра Григоренка
Поэтому обращаюсь к вам, с прозьбой как можно скорее устронить ”кладбище” МАФов и свалку (см. на фото)
Прошу вас писменно сообщить мне о предпринятых мерах и результатах по факту решения проблемы
С уважением, Семенюта А.В.


2520404
Ми - юридична особа ТОВ ”Універсал-Трейд Україна”, наш офіс  знаходиться в одній будівлі з більярдним клубом ”Хамелеон” і двері нашого пожежного виходу  відкриваються до внутрішного майданчика будівлі. Наші вищеназвані сусіди тривалий час не проводять прибирання сміття (здебільшого це відходи будівництва), двері нашого пожежного виходу завалені сміттям, їх неможливо відкрити. Неодноразово ми звертались до представників більярдного клубу ”Хамелеон”, але вони ігнорували прохання вивезти сміття. Звертались також до ЖЕКу №804 Святошинського району - маємо копію листа від 21.05.2013 р. вих. № 21/05, що зареєстрований 21.05.2013 р. за вх.№563, але відповіді так і не отримали.Сьогодні в розмові по телефону диспетчер ЖЕКу повідомив, що територія нашої будівлї - приватна власність і ЖЕК ніякого відношення до неї не має. Звертаємось з проханням посприяти у даному питанні.


3239959
С-17791 Свалка на бул. Ярослава Гашека 20,22
По исполнению моего предыдущего обращения:
Письмо которое было направлено руководству застройщика в ТОВ ”Эверест Буд Инжиринг” с просьбой привести бульвар в порядок, осталось без внимания! Ограмную Свалку до сих пор даже не начали убирать!
Для того чтобы привести бульвар в помойку данному застройщику хватило дня! А убирать и вывозить мусор видимо никто не намерен! 
Убедительная просьба, рассмотреть мое обращение еще раз. Не дайте превратиться нашему бульвару в полигон для мусора. Спасибо.


3238794
ТЕРМІНОВО приберіть сміття та різне дранття яке літає по всій алеї від вул. Гришка до вул. Гмирі. Мені б було соромно якби я так працював.ЦЕ ПОСТІЙНА ПРОБЛЕМА!!!! Дякую думаю, що ви виправитесь.


3238793
Коли Ви вже почнете працювати ЛЕДАЦЮГИ? Взагалі зглузду зїхали. Приберіть цю купу сміття яка летить прямо в очі та до рота під мостом біля метро ”Позняки” Якщо не приберете буду писати до Порошенка.


3238792
Негайно приберіть та вивезіть сміття з ”так званої” зеленої зони біля виходу зі ст.метро ”Славутич” в бік зупинки автобусів на дачі, бо сміття вже скоро буде в двохповерховий будинок, а попереду купальний сезон, сміття буде ще більше.


3238788
Прохання терміново та невідкладно вивезти будівельне сміття з прилеглої території ”Сільпо”. Багато будівельного сміття, віконні рами та двері, гіпсокартон який розвіявся по всьому Харківському шосе.


2891568
Прошу звернути увагу та вжити заходів щодо утворення перманентного сміттєзвалища поблизу ст.м.Чернігівська(вихід у напрямку до магазина Novus).
Звалище розташоване за кіосками на запинці маршруток 414, 28 у напрямку з Ленінградської площі на Троєщину. 
Дуже часто бачу в цьому місці гору в кілька рядів зі сміттям. Хтось його там цілеспрямовано складає, створюючи антисанітарійну ситуацію.
Ймовірно, що його утворюють продавці, чиє масове скупчення спостерігається останнім часом вздовж виходу з метро у напрямку до вищеназванної зупинки.


3221800
Звернення С-16603
Свалка на бул. Ярослава Гашека 20, 22
Спасибо, что установили виновных в  организации свалки строймусора на зеленой зоне бульвара.Но хотелось бы уточнить кто , а главное КОГДА это все уберет, и как этот процесс можно ускорить.Свалка итак лежит уже несколько месяцев. 
Уточните пожалуйста в течение какого времени бульвар приведут в порядок. Спасибо.


3208368
Возле ЖК ”Родинний затишок” ( Бул. Ярослава Гашека 22, 23) организована Свалка из земли, камней и строительного мусора. Это существенно затрудняет и делает опасным проход и тем более проезд с бул.Гашека на ул.Пражскую и наоборот. Просьба ликвидировать свалку и привести территорию бульвара в порядок. Спасибо.


3208289
Возле ЖК ” Родинний затишок” ( бул. Я.Гашека 20, 22) организована свалка из земли, камней и строительного мусора! Это затрудняет и делает опасным проход, а тем более проезд с бул.Гашека на ул. Пражская.Просьба ликвидировать свалку и привести бульвар в порядок. Спасибо.


2865084
На протяжении всего лета не вывозился мусор со стихийной свалки по ул. Локомотивная, напротив дома #6.


2862996
незаконная свалка мусора!!!


2483524
проблема існує. хтось спеціально вивозить сміття на дорогу за СТО та газозаправку, яка веде до озера від перехрестя на вулиці Майорова. там навалено багато використаних будівельних матеріалів. на зараз завалено так, що треба обходити боком. прохання прибрати сміття та наказати винуватих в порушенні!


2859791
Поруч з нашим будинком знаходиться обгороджена бетонним парканом неупорядкована ділянка, під забудову. За призначенням вона не використовується. На території ділянки утворилося стихійне звалище сміття, живуть пацюки, панують антисанітарні умови, а поряд - дитячий майданчик.


2859672
По вулиці Левітана утворилося стихійне звалище сміття, панують антисанітарія і нашестя гризунів. Поряд житлові будинки, дитячий майданчик та продуктовий павільйон.


2855254
На углу улиц вышгородская и мостицкая постоянная стихийная свалка. Это уже треть жалобамна это место. Коммунальщики не предпринимают ничего, чтобы свалка не образовывалась вновь. Это просто позорище, что такое может быть на улицах столицы.


2700555
29.01.2014 
Между школьным стадионом и домом Волгоградская 17 лежит куча мусора. Прошу определить чья это территория и вывезти мусор. Фото прилагаются.


3189132
Стихійне звалище будівельного сміття (за бетонним парканом). Доречі законність паркану підлягає сумніву. Звернення вже повторне. При необхідності можу додати фото.


3189130
Стихійне звалище будівельного сміття. Звернення вже повторне. При необхідності можу додати фото.


3187556
Стихійне сміттєзвалище
Доброго дня!
Прошу прибрати смітник, який розташований за адресою: ”3-тя Садова, Київ” Точне місцезнаходження вказав на мапі! 

Дуже багато сміття: пластикові та скляні пляшки, кульки, папір, габаритні відходи... Вітер розносить усе це по всіх околицях. Відчуття, що знаходишся на якомусь звалищі. Дуже брудно! 

Велике прохання прибрати і облаштувати дане місце великими контейнерами для сміття. Прошу обов’язково забезпечити систематичне вивезення сміття, яке буде там постійно накопичуватись.

Дякую, та сподіваюсь на розуміння та відповідну реакцію.

Додатково надаю: 1 фото смітника, і 2 скриншоти ( щоб було зрозуміло як проїхати до даного звалища)


3187120
Стихійне сміттєзвалище при дорозі між будинками вул. Димитрова 9В, Димитрова 7А. Троєщина.


3037842
Напротив нашего дома заброшенный пустырь с розвалившимся забором и горой мусора. Рядом стоит такой же пустырь только с замороженной стройкой бывший Елита -центр. И там и там кучи мусора которые с каждым годом становятся все больше и никому до них нет дела. Прошу рассмотреть возможность почистить данные территории и поставить заборы.
На пустыре можно поставить детскую площадку, мамы с детками будут там гулять с удовольствием если там все убрать и почистить.


3183331
Добрий день!
 
Я проживаю в новобудові за адресою вул.Милославська,2. Біля нашого будинку створено сміттєзвалище. Не раз спостерігала як вантажні автівки привозили сюди сміття та будівельні відходи.
Допоможіть будь ласка вирішити цю проблему. Майже в кожній квартирі нашого будинку є малі діти і таке масштабне сміттєзвалище може призвести до нещасних випадків.

З повагою
Людмила Самара


3183215
В продовження мого звернення від 24 Березня 2015  С-6493, яке було розглянуто, але не дійшло до свого логічного завершення...

Сміття біля трансформаторної підстанції по вул. Леванєвського, 6, що напроти нашого будинку залишається на місці з березня!
Зараз усе зелено і тому це сміття не так кидається в очі, але воно не прибране!!!

Мені повідомили, що це приміщення належить ПАТ ”Київенерго” і тому відповідний підрозділ ”Київенерго” повинен прибрати це сміття. Все...на цьому справа до даного часу ”на опрацюванні”....

Я не розумію: теритоію, яка належить, як в даному випадку, не комунальному підприємству, а ПАТ ”Київенерго” ніхто зовсім не контролює і не прибирає???


2833937
Здравствуйте, прошу убрать стихийные свалки мусора в зоне отдыха возле озера


3152670
Прошу перевірити законність виникнення сміттєзвалища на вказаній тереторії та вжити відповідних заходів


2802863
11.06.2014 года  было написано заявление С-9691 на которое был предоставлен ответ о приписі №001143. Потом было заявление С-10663 ответ был предоставлен о том что нужно отправить письмо. И заявление С-10985 пишут о том что был направлен припис. Это уже четвертое мое заявление. У меня вопрос, сколько нужно написать заявлений что бы эту территорию почистили? Сколько должно пройти времени что бы на этот припис отреагировали? И кто контролирует этот вопрос?
Спасибо, написали припис и его отправили, и что дальше? Нужно же что то делать дальше!


3143457
Стихійне сміттєзвалище
Навпроти будинку  по вул.Ялинкова 28 (вглиб лісу 50-100м) у парку Партизанської слави є 3-4 стихійні сміттєзвалища. Коли зможете прибрати?


2415006
Прошу найти возможность ликвидировать стихийную свалку на придомовой территории  и детской площадке.


3328120
Скажіть, будь ласка, яким чином у Вас контролюється виконання ”елементарних” звернень, що не потребують значних фінансів для вирішення проблеми ???


Звернення Р-8764 від 20.08.2015 - НЕ ВИКОНАНО (дата контролю: 4 Вересня 2015)
Звернення Р-8766 від 20.08.2015 - НЕ ВИКОНАНО (дата контролю: 25 Серпня 2015)

Прохання, видати відповідальному за вирішення проблем -  Мельничуку Андрію Анатолійовичу:

1. парасолю для зустрічі жителів мікрорайону на зупинці ”Конча Заспа” (в напрямку міста), що без даху в дощову погоду;
2. сміттєві пакети йому в руки, для можливості хоч кудись викинути сміття.

Будьте людьми !!!


3292926
Доброго дня!

Звертаюсь з проханням термінового вивезення  сміття, що скупчене за вказаною адресою на межі лісової смуги. В разі випадкового / навмисного займання сміття може постраждати ліс, так як сміття знаходиться в значній близькості до нього.

Будь ласка, прийміть міри, та організуйте вивезення сміття, а також встановіть попереджувальні таблички про   небезпеку забруднення лісу та можливі покарання у вигляді штрафу.

Завчасно вдячний !!!


3048683
По улице Бутлерова вдоль дороги устроена свалка мусора, пару месяцев лежит труп сдохшей собаки. Никто не убирает, жуткая антисанитария. Просьба предпринять неотложные меры по наведению порядка. Местонахождение - вдоль дороги, по Бутлерова, точное место обозначено на карте фоторафии, это с противоположной стороны адреса Бутлерова 6.


2907982
Хто відповідальний за  смітник (клапоть землі) між будинком 34а та бізнес-центром АТЛ на вулиці Симиренко?
Коли там приберуться?


3228841
Жители кв 4, Ясногорская 26, сделали ремонт в квартире, а весь строительный мусор свалили в зелёную зону за домом. Прямо над частным сектором. Отправьте пожалуйста дворниковв и рпзберитесь с жильцами, которые это сделали.


2870162
Біля метро Голосіївська, вихід в сторону вулиці Васильківської стоять кіоски. Я вже не кажу про законність їх діяльності, це теж питання. Все сміття вони кидають за зелений паркан, який оточує ділянку, розташовану нижче буд.74 по пр-ту 40-річчя Жовтня. Можете собі уявити санітарне становище за цим парканом, який там стоїть сморід, а ще й громадяни використовують цю зону як вбиральню. 
Будь ласка, наведіть лад в нашому місті.


2856478
Добрый день!

В приложенных файлах,фотографии подтверждающие наличие мусора.

Так же хочу более подробно описать ситуацию.

Данна территория относится к дому находящемуся по адресу ул.Ямская 35,который распологается на углу улиц Ямская и Казимира 

 Малевича (ранее Боженко).

Окна нашего дома 4749 по ул Казимира Малевича выходят прямо на территорию данного ,недавно построенного дома (Ямская 35).

В мае этого года на территории, где в данный момент припаркованы автомобили , находилась огромная свалка из строительного мусора,

который строители сжигали регулярно вечерами. Но после случая ,когда от этого костра загорелась будка находящаяся на той же территории

и пожарная служба тушила пожар,мы ,жильцы дома обратились в жек. Главный инженер общался с представителями этого дома.

И после общения весь мусор сгребли в сторону нашего дома и отгородили его забором от себя.

Мы были очень удивлины данному решению как и главный инженер жека,но он сказал что этот до не относится к жеку 112 и он ничего сделать не может. Я обратился в службу 1551 , 15.06.14 номер обращения Р3338.

Но так как ничего не изменилось я позвонил по телефону ,чтобы узнать о ходе действий по моему заявлению.

Мне ответили ,что весь мусор вывезен!

После моих объяснений данное обращение было вновь зафиксировано ,номер обращения Р4322 от 22.07.14.

Напомню  о том,что мы все платим регулярно квартплату,в которой есть немалая сумма за уборку придомовой территории.

Очень надеюсь на скорое разрешение нашего вопроса.


2823098
Звертаюся до вас із проханням прибрати сміття, що знакодиться вже декілька тижднів за адресою Дарницький бульвар 1-а, там де стоять смітники, біля чорного виходу із будівлі. Сміття лежить за оградою, якщо спускатися сходами донизу, воно лежить та створює антисанітарію.


3104439
Добрий день. 
По вулиці Костянтинівська №10, а саме з фасаду будинку біля  нашого магазину музичних інструментів, є будівельний майданчик за адресою Костянтинівська, 12. Огороджуючий паркан, якого виходить прямо біля фасаду нашого магазину. 
Цей паркан має пошкодження, відсутні дошки паркану,  і там хтось вже зробив cмітник. Вже близько 3-4 місяців ніхто не звертає на це увагу. Ми намагаємося підримувати чистоту і порядок на своій території, а поряд с нами розквітає смітник. Незабаром велике свято Паски, а в нас на вулиці як на задвірках.
Прошу Вас посприяти в наведені порядку на цій ділянці.  Дот листа надаю фото.
Дякую.


2753389
Здравствуйте! По адресу Леваневского 8/7 находится здание (судя по всему что-то связанное с ЖКХ), к которому есть заезд с карманом со стороны этой улицы. 

Этот заезд, а особенно карман, превращены в реальную свалку, где уже ночуют бомжи, и она только увеличивается. Рядом находится спортивная площадка, а совсем недавно на этой свалке уже было возгорание, которое потушили силами жильцов.

Просьба принять меры к ликвидации этой свалки.

Спасибо!


3091343
Уже около месяца в самом центре столицы возле ст.м. ”Палац Україна” находятся развалины бывшего кафе (фото прилагаются). Службы ЖКХ Печерского района остаются безразличными к руинам и скапливающемуся мусору вокруг. Эта свалка находится стена к стене с жилым домом по ул. Большой Васильковской, 111/113. Тысячи людей каждый день видят этот ужас. Не могу оставаться равнодушной к данной проблеме вывоза строительного мусора, ведь рядом находится красивый  красивый сквер, где гуляют детки, школа и в конце концов Дворец культуры ”Украина”!
Прошу обратить ваше внимание на свалку и ликвидировать её скорейшим образом!


3074215
Колись тут можна було вільно пройти, зараз - це купи сміття, багна, та будматеріалів - котрі вивозять з прилеглих будівельних майданчиків. Такий стан речей, може призвести до екологічої катастрофи! Невідомо, що туди вивозять, адже жодного контролю там немає! Це можуть бути і хімікати! Тому, вимагаю наступне! 1) Терміново направити туди комісію КМДА для вирішення цього питання. 2) Поінформувати Управління екології та охорони природних ресурсів та Управління контролю за благоустроєм КМДА про цю проблему. 3) Поінформувати Постiйну комiсiю Київради з питань екологічної політики про цю проблему. 4) Притягнути до відповідальності винних посадових осіб та зобов’язати прибрати сміття та очистити територію. 5) Унможливити подальші спроби скидання туди сміття. Прошу інформувати мене про всі кроки, які здійснюються для вирішення цієї проблеми.


3069071
Скарга. Навпроти будинку №54/56 по вул.Саксаганського хтось розпочав  звалище сміття, на місці знесенної споруди. Прошу звернути Вашу увагу і ліквідувати вишеозначене звалище якмога швидше.


3331677
Добрий день!
Це моє третє звертання з питання поступового перетворення ділянки між дитячим майданчиком і прибудинковою територією у сміттєзвалище.
На два попередніх мені приходили відповіді з ТОВ &amp;quot;Ліко-Житлосервісу&amp;quot;, що прибудинкова територія і дитячий майданчик прибираються регулярно і згідно з тарифами, хоча у своєму зверненні я наголошувала, що мова йде про територію МІЖ дитячим майданчиком та прибудинковою територією буд.9 корп.3 по вулиці Вільямса.
Чекаю на усунення сміттєзвалища, а не на відписки з &amp;quot;Ліко-житлосервісу&amp;quot;.


3140736
Чудово, що сміття біля дитячого майданчику прибрали, але сміттєві мішки, що після цього залишились лежать вже близько двох тижнів, і ніхто їх не увозить. Собаки вночі роздирають ці мішки, і сміття вітром знову розноситься по парку. Велике прохання нарешті вивезти ці мішки, бо скоро все сміття рознесеться і доведеться повторно прибирати


3135046
Доброго дня. 
Зелена зона, котра належить до будинку за адресою Бастіонний провулок 11 і розташована між вказаним будинком та територією Ботанічного саду ім. Гришка (на схилі) вже декілька років не прибирається і завалена купами будівельного сміття, та поваленими після нещодавнього урагану деревами. Внаслідок чого ця зелена зона не виконує своєї рекреаціїной функції, стає розсадником сміття та антисанітарії, а також несе небезпеку життю та здоров’ю громадян та дітей. Особливо дітей, які мають гуляти серед повалених дерев!!!! Просимо розчистити данну територію і привести її до стану комфортного використання мешканцями будинку.


3113234
За будинком по вул Вільямса 3/7 занехаяна тереторія, де час від часу сполахує вогонь, що небезпечно для людей які проживають у 100метрах від заростей. Стихійне сміттєзвалище, шини і таке інше.... Хто має контролювати цю тереторію, хай доведе до ладу. Не місце це для безпритульних. На новому масиві проживає багато діток, це небезпечно!


2768900
ГАНЬБА! Повторно прошу компетентніше розглянути питання стихійного сміттєзвалища біля м. Славутич. Сміттєзвалище створюють не дачники і не власники заміських будинків розташованих поруч, як написано у відповіді. Сміттєзвалище викликано стихійною торгівлею!!! Маю відео докази викидання сміття торгашами! Прошу визнати проблему та оперативно вирішити останню!

У Дарницькій районній в місті Києві державній адміністрації розглянуто Ваше звернення, яке надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» щодо вжиття заходів з прибирання території поруч зі станцією метро «Славутич».
За результатом розгляду в черговий раз повідомляємо наступне.
Спеціалістами відділу контролю за благоустроєм Дарницької районної в місті Києві державної адміністрації обстежено територію за зазначеною вище адресою. З’ясовано, що на території приватного сектору та садових кооперативів мікрорайону Осокорки працювали фірми-перевізники, які виконували вивіз твердих побутових відходів пакетним способом: ТОВ “Грінко-Київ”, ТОВ “Спецкомунтехніка” та КП “УЗН”, але мешканці відмовляються укладати угоди на вивіз твердих побутових відходів.
За інформацією КП “Дирекція замовника з управління житловим господарством Дарницького району міста Києва” в мікрорайону Осокорки знаходиться 522 приватних житлових будинків, що межують впереміж з садово-дачними будинками, які не знаходяться на балансі підприємства, обслуговуючого персоналу (двірників) немає. Власники приватних домоволодінь самостійно повинні слідкувати за належним санітарним станом прибудинкових територій (ст. 151 Житлового кодексу України) та відповідно до рішення Київської міської ради від 30.10.2008 року №582, власники приватних будинків, за власний рахунок, шляхом укладення прямих договорів із спеціалізованими підприємствами-перевізниками, повинні заключати договори на вивіз твердих побутових відходів.
Також інформуємо, що садівничі товариства знаходяться поруч з будинками приватного сектору мікрорайону Осокорки, що суттєво ускладнює вивезення твердих побутових відходів з даного мікрорайону. Мешканці приватного сектору та садово-дачних кооперативів не можуть дійти згоди щодо остаточного вирішення питання з вивозу твердих побутових відходів. Примусовий зб  -#


2762059
Прошу терміново вирішити проблему сміттєвих звалищ поблизу метро Славутич (автобусної зупинки на село Проців та автобусу 64 Вишеньки). Значка кількість торгівельних точок що за останній рік збільшилася в кілька разів відповідно збільшила кількість викиданог сміття. Поруч немає жодного великого сміттєвого койтейнера. Маючи розмову з місцевими торгівцями розумієш що влада ніяк не реагую на їхні прохання встановити койнейнер.
Тому наполегливо прошу протягом трьох днів прибрати існуючі сміттєзвалища та терміново протягом двох тижнів організувати майданчики для встановлення сміттєвих контейнерів та встановити останні мінімум 4 великих контейнери для смітєвозів.
Прошу надати мені письмову відповідь з наданням чітких відповідей по кожному пункту звернення з наданням план схеми території з указанням місцем встановлення контейнерів, типу контейнерів, кількості контейнерів.


2761100
Між управлінням ДАЇ МВС та кладовищем є гаражі, між якими проходить стежка, що веде на гору, де можна помилуватися природою та провести пікнік. Але одразу за гаражами зробили сміттєзвалище. Велике прохання прибрати його, адже сміття там тільки більшає :(

Заздалегідь вдячна.


2752770
Прошу прибрати велику кучу сміття біля будівлі дільниці Київенерго (по вул.Симиренка,22Д), а також прибрати  сміття на території між будинком (Симиренка, 22Б) та супермаркетом Новус
По цих питаннях я вже звертався півроку тому (звернення П-23595) ніякого реагування не було.


3085813
В тупике по улице Травнева (заезд с от ул. Кировоградской, 100) после дома № 5 и вверх вокруг лестницы к продолжению улицы возникла свалка мусора.
Просьба убрать мусор.


3084639
Колись тут можна було вільно пройти, зараз - це купи сміття, багна, та будматеріалів - котрі вивозять з прилеглих будівельних майданчиків. Такий стан речей, може призвести до екологічої катастрофи! Невідомо, що туди вивозять, адже жодного контролю там немає! Це можуть бути і хімікати! 
Тому, вимагаю наступне! 
1) Терміново направити туди комісію КМДА для вирішення цього питання. 
2) Поінформувати Управління екології та охорони природних ресурсів та Управління контролю за благоустроєм КМДА про цю проблему. 
3) Поінформувати Постiйну комiсiю Київради з питань екологічної політики про цю проблему. 
4) Притягнути до відповідальності винних посадових осіб та зобов’язати прибрати сміття та очистити територію. 
5) Унможливити подальші спроби скидання туди сміття. Прошу інформувати мене про всі кроки, які здійснюються для вирішення цієї проблеми.


3084635
Комунальні служби, які повині забезпечувати порядок і дотримання вимог благоустрою, роблять навпаки. Сьогодні, в зеленій зоні Оболоні (між вулицями Озерною, Північною та затокою Верблюд) було зафіксовано два неприємних випадки:
1) Дві комунальні працівниці (у спеціальній зелено-помаранчевій формі) палили велику купу автомобільних покришок. Їдку, велику хмару диму, можна було бачити за кілометр. Можливо це одна з причин того запаху гарі що Оболонці відчувають вечорами!
2) Автомобіль з надписом КП ШЕУ Оболонського району скидав там сміття.
Тому, вимагаю наступне!
1) Поінформувати Департамент контролю за благоустроєм КМДА про ці факти.
2) Притягнути до відповідальності винних посадових осіб та зобов’язати прибрати сміття та очистити територію. Також прошу, щоб заступник голови Оболонської адміністрації Бойченко Олег Климентійович, надав пояснення, чому він допускає таку екологічну проблему яку створють і працівники комунальних служб.
3) Унеможливити подальші спроби скидання туди сміття. Забезпечити чергування працівників МВС для запобігання та складанню адміністративних протоколів на порушників.
Прошу інформувати мене про всі кроки, які здійснюються для вирішення цієї проблеми.


3084627
Стихійне сміттєзвалище! 

У нас у дворі утворились два ”безконтрольні” смітники, які не прибирають. Перший смітник - отвір в цегляному паркані. Другий - в цегляній вентиляційній шахті. 

Будь-ласка, приберіть сміття і залагодіть отвори для неможливості подальшого скидання через них сміття. 

Дякуємо!


3081640
Звертаюсь з проблемою несанкціонованих сміттєзвалищ,які знаходяться в мікрорайоні Жуляни,в районі новой забудови,де знаходиться дуже багато неосвоєнихз земельних ділянок,внаслідок чого з”явилось дуже багато смяття,яке звозиться з машин та вручну .ці звалища знаходяться біля бази Ліко-Холодінгу в кінці вулиці Леніна-БІЛЯ КІНЦЕВОЙ ЗУПИНКУ АВТ.75,78 І ВГЛИБИНУ СЕЛИЩА ВЗАГАЛІ СКРІЗЬ ЗВАЛИЩА.
Прохання дати відповідні доручення профільним службам проінспектувати данний мікрорайон на предмет виявлення цих сміттєзвалищ та їх ліквідації та відпрацювання системи впливу на такі явища та їх упередження,адже це псує імідж нашого міста та екологічну безпеку.
Місцевий орган самоуправління Жулян  цьому напрямку взагалі не приділяє увагу,на жаль.


3077688
На кінцевій зупинці маршрутки №470 (перетин вулиці Ягідної та Закарпатської) створено жахливий смітник.
Водії маршруток викидають біля місця стоянки сміття, створивши біля місця відстою автобусів жахливий безлад та неподобство. 

Також не створено елементарних умов для водіїв, які вимушені справляти природні потреби біля навколишніх дерев. 
Прилеглий ліс та території навколо жахливо засмічені, наявні велика кількість людських екскриментів та сморід мочі не дають можливості пройти з дитиною повз кінцевої зупинки.

Водії маршрутки 470 миють свої автобуси прямо на зупинці.
Також постійно здійснюють стоянку з ввімненими двигунами, на зауваження не реагують та повоядться по хамськи.


2737843
День добрый. С южной стороны Верхнего Выгуревского Озера по ул.Закревского, со стороны русско украинской гимназии. Находятся большие горы мусора. Прошу добавить мусорных баков, а также убрать мусор.


2733911
смітник у дворі


2733245
Прошу вжити заходів щодо прибирання стихійного сміттєзвалища, розташованого за територією торгівельного центру «Ocean Plaza», біля річки Либідь та залізничних колій.


2731643
сміттєзвалище


2731593
масовий смітник у дворі книгарні


2731557
на розі пров.Татарський 1 та вул.Половецька сміттєзвалище


2731528
сміттєзвалище біля гуртожитку


2731520
На розі провулку місце звалище


2731507
сміттєзвалище


3391055
Прошу прибрати купу сміття в парку за кінотеатром Тампере та зробити більш регулярним його вивіз


3391054
Прошу прибрати купу сміття в парку за кінотеатром Тампере та зробити більш регулярним його вивіз


3019407
прошу ліквідувати стихійне сміттє звалище що розташовано поблизу метро Славутич. Зазвичай сміття викидають торгівці чиї торгівельні точки розташовані поруч. Сміттєзвалищу більше року проте ніхто навмисне небачить проблеми! Навожу фото карти та фото власне смітника. ПРошу надавати фото із наданням фото території що буде очищено благоустроєм!


3019399
На виїзді з вул. Похилої на Червонозоряний проспект утворився смітник.
Прохання прибрати сміття.


3346729
Организована мусорка на месте бывшего сбора втор сырья за магазином Новус. Бомжи организовали себе жилье и сносят мусор. Страшно ходить и никто не убирает.


3007150
Центр Києва. Поділ. Між будинками за адресою Ярославська 55 та 51 посеред тротуару влаштувався смітник. Прошу вжити заходів з його прибирання.


3315381
Эфир.
 Под автобусной остановкой - кинотеатр ”Братислава”  (напротив дома по ул. Мате Залка 3) торговцами подземного перехода устроена круглогодичная свалка мусора, гниющих   овощей и разломанных ящиков. Просьба упорядочить этот мусорник ,- поставить контейнер с крышкой и чаще вывозить все эти отходы.

С уважением  

Житель  Оболони    Пинчук В.А.


3314475
По парній стороні вулиці Фрунзе від вул. Леніна до поворота біля будинку №30 по вул Фрунзе, та на зеленому острові на самому повороті навпроти будинку №19 по вул. Леніна - стихійне сміттєзвалище. Багато побутового сміття а у кущах багато місць, де збираються бомжі і наркомани. Прошу ліквідувати стихійні сміттєзвалища, та прибрати зайві зелені насадження і кущі.


2968321
Стихийная свалка вдоль железнодорожного полотна, рядом с кирпичным заводом по улице Комбинатная.


3290868
Метро Житомирская. #Киев. Сторона полузаброшенного Кинотеатра ”Экран”. Вечная свалка, запахи мочи и торговля на месте куда автобусы высаживают людей, да да, прямо на остановке. И так всегда, сколько бы жалоб не давали. Зато в 300-х метра Святошинское РОВД и там ни единой бумажки нет на тротуаре, ни МАФов ни торгашей. Еще 500-600 метров и Святошинская РДА. Возле нее так же идеальная чистота и порядок, полное отсутствие мафов и бардака, дальше в сторону центра Святошин и Нивки...про то, какой бардак и там, думаем рассказывать не стоит...

Этот КАЖДОДНЕВНЫЙ бардак уже высмеивают в социальных сетях, у них и взят текст:

https://www.facebook.com/KyivNewsFeed/photos/a.825196897562653.1073741828.825185447563798/864484570300552/?type=1&permPage=1


3047389
Доброго дня.
У підїзді за моїм місцепроживанням, досить довгий час (більше півроку) на 0-му (спуск до підвального приміщення) та безпосередньої біля входу, мешканці 1-го поверху зробили свалку макулатури/пляшок/пластикових предметів. Внаслідок цього, у підїзді розвелися щури та стоїть сморід.
Крім того, існує велика загроза пожежної безпеки, оскільки при займанні макулатури та пластикових пляшок із данного підїзду просто фізично буде неможливо вибратись.
Нажалі працівники відповідального ЖЕКу жодного разу не зреагували на звернення інших мешканів. Буду вдячен за усунення даної неприємної проблеми. 

Дякую.


3284826
Здравствуйте! 
За домом по адресу ул. Менделеева, 12, очередной раз сотрудники ЖЕКа, возле бойлерной, вблизи от дома устроили свалку (фото во вложении) (строительный мусор, ветки, мебельный мосор), что может привести к пожару. Кучи мусора начали появляться с момента размещения короба для мусора (короб тоже забитый мусором). Прошу принять меры и убрать мусор и рассмотреть вопрос с размещением короба в другом месте, что бы у сотрудников ЖЕКа не было возможности устраивать свалку в центре города. Спасибо.


3281352
Декілька разів на день нам з дитиною доводиться долати дорогу до скверу на вул. Гродненська через стихійне звалище. Окрім неприбраного гілля, листя та побутового сміття дитина часто бачить використані шприци, пляшки, скло та інші небезпечні предмети. Окрім неестетичного вигляду стихійне звалище несе серйозну небезпеку жителям мікрорайону. Просимо посприяти та як найшвидше ліквідувати звалище. Фото та відмітку на мапі додаю.


3238775
Прошу адміністрацію Голосіївського району уважніше розглядати звернення адже якщо прочитати моє звернення детальніше та уважно прочитати надану мешканцям відповідь то вони мяко кажучи різних змістів. Не знаю яким було формулювання іншиї громадян, проте я просив РДА надати мені інформацію чому комунальні служби (двірники) зумисно залишають усі предмети незаконної торгвлі не прибираючи їх щодня із тротуарів та доріг...

Стихійне сміттєзвалище
прошу надати мені письмове пояснення чому комунальні служби Голосіївського району умисно ігнорують прибирання стихійного сміттєзвалища вздовж вулиці Тельмана 3. Щодня торгащі залишають на досить вузькому тротуарі та не досить широкій дорозі десятки деревяних ящиків, картонок, пенопластових підставок. Проте двірники які фактично все це повинні зрання прибирати не помічають цього сміття. Чому комальники не виконують зобовязань? Коли центра Києва приберуть від сміття? Скільки можна зневажати киян? Прошу надавати письмову відповідь по суті піднятого питання! Прошу уважно перерозглянути звернення та надати більш чітку відповідь на поставлене чітке питання: Коли двірники почнуть прибирати залишані наніч неохороняємі торгашами торговіятки?

Відповідальний: КП ”ЖЕО - 112” [в.о. Мельничук Андрій Анатолійович ]
Дата контролю: 15 Липня 2015
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом...

Шановні мешканці! 
Ваші звернення, що надійшли до КБУ «Контактний центр у м. Києві» гр. Пузань А.В. від 06.07.2015р. № П-15256/1, № П-15679/1, гр. Лопато Л.Д. від 06.07.2015р. № Л-8489/2, гр. Віхренко В.М. від 02.07.2015, щодо осередків несанкціонованої торгівлі по вул. Тельмана, 3 , було уважно розглянуто та опрацьовано в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За результати розгляду, в межах повноважень, інформуємо, що недопущення функціонування об’єктів несанкціонованої торгівлі відноситься виключно до повноважень Голосіївського РУ ГУ МВС України (ЗУ «Про міліцію»), у зв’язку з чим районною адміністрацією неодноразово на адресу Голосіївського РУГУ МВС України направлялися звернення щодо вжиття заходів до водіїв автотранспортних засобів та недопущення здійснення несанкціонованої торгівельної діяльності. За інформацією Голосіївського РУ ГУ МВС України в м. Києві силами дільничних ін  


3238748
У дворі будинку номер 17 на Повітрофлотскьому проспекті - жахливий смітник, лише його скелет. Куди там кидати сміття? Необхідно замінити.


2898839
Вербицкого 9 И, на территории детского садика проживают алкоголики без договора аренды с РДА, без разрешительных документов они самовольно вносят изменения в несущие конструкции забора, (разобрали один пролет забора) ежедневно горы мусора заносятся на территорию и там гниют. Предлагаю переселить алкоголиков без определенного места жительства на Кошица 3, ту даже переместить вагон мусора который скопился у нас под окнами.


3231157
Зроблена свалка сміття біля сходів на зупинку (додаю фото). І взагалі брудно, на зупинці недопалки.  

Місце знаходження - вул.Мате Залка, зупинка міського транспорту біля ”Сільпо”, вірніше через дорогу від ”Сільпо”.


3230780
Здравствуйте! 
За домом по адресу ул. Менделеева, 12, возле бойлерной, вблизи от дома устроили свалку (фото во вложении) (строительный мусор, ветки, мебельный мосор), что может привести к пожару. Прошу принять меры и убрать мусор. Спасибо.


3228356
прошу надати мені письмове пояснення чому комунальні служби Голосіївського району умисно ігнорують прибирання стихійного сміттєзвалища вздовж вулиці Тельмана 3. Щодня торгащі залишають на досить вузькому тротуарі та не досить широкій дорозі десятки деревяних ящиків, картонок, пенопластових підставок. Проте двірники які фактично все це повинні зрання прибирати не помічають цього сміття. Чому комальники не виконують зобовязань? Коли центра Києва приберуть від сміття? Скільки можна зневажати киян? Прошу надавати письмову відповідь по суті піднятого питання!


2895516
Мусорник под домом устроил дворник и Жек,разберитесь,озерная 24 1й подъезд


3222807
Бульвар А. Бучмы, 3. Между первым и вторым подъездом больше недели лежит огромная куча строительного мусора! Вид из окна-потрясающий! Деньги за вывоз мусора оплачивается жителями дома, поэтому прошу направить специально обученных людей и вывезти горы мусора.


2483414
На проезжей части по улице Волынской, напротив дома 2 оставлены горы мусора, решетки ливнестоков полностью забиты грязью.


2865166
Серед будинків приватного сектору за вказаною адресою вже багато років існує несанкціоноване сміттєзвалище, яке займає площу приблизно 300 м. кв. Сміття (побутове та будівельне) звозять як з приватного сектору недобросовісні мешканці так і з прилеглих багатоповерхівок. Часто сміття привозять вантажівками вночі. Від сміттєзвалища до приватних будинків приблизно 20 метрів, відчувається постійний сморід. Вже декілька разів на даному сміттєзвалищі виникали пожежі, вогонь доходив до парканів, і лише силами місцевих мешканців і пожежних команд вогонь вдавалося загасити. На вулиці проживає багато дітей. Тому, звертаюся від імені мешканців вул. Професора Буйка, щодо вирішення питання зі сміттєзвалищем. Покладаємо великі сподівання на нову київську владу.


3175116
Доброго дня!

Щодня шляхом на роботу бачу купу будівельного сміття, що лежить біля крайньої опори мосту через вулицю Федорова (поруч з перехрестям з вулицею Миколи Грінченка) – дивіться фото нижче. Воно лежить тут вже декілька років… Прибрати його силами волонтерів не виглядає можливим (будівельне сміття, за законом потрібно, утилізовувати спеціальним чином).

Будь ласка приберіть цю купу будівельного сміття. Це зробить вигляд вулиці значно охайнішим і доглянутим. Сотням людей буде значно приємніше ходити по цій вулиці.


3160586
Мусорні пакети знаходяться на узбіччі вже десь 3й тиждень, скоріш за все після акції Зробимо Україну чистою, що проходила 25 квітня, сміття було зібране але не вивезене. Десь 10-15 зелених мусорних пакетів зі сміттям лежать на узбіччі навпроти клініки Амосова, треба вивести!


3386744
Стихійне звалище сформувалося на узбіччі проспекту Перемоги на ділянці між метро Шулявська та КНЕУ (приблизно район буд. 50, 52/1, але на узбіччі проспекта). Причина - нецивілізовані форми ведення підприємницької діяльності (мафіізація економіки). Прошу привести територію до належного стану. Фото додаю.


3383038
Ще одне нагадування від пана Кличка пану Горбувову щодо прибирання стихійних сміттєзвалищ. На цей раз біля гаражів між будинками Попудренка 16 та 16А. Кличко сказав: ”Знайдіть тих, кому належить ця ділянка. Якщо вас ігнорують - значить ви неефективний голова район”. Ось посилання  на публікацію http://espreso.tv/news/2015/09/23/klychko_doruchyv_likviduvaty_smittyezvalyscha_u_zelenykh_zonakh_ta_vidremontuvaty_dytyachi_maydanchyky_po_usomu_kyyevu. Фотофіксацію додаю. Якщо звернення буде проігнороване, пан Кличко отримає каталог сміттєзвалищ району з кольоровими фото.


3382977
Віталій Кличко дав доручення очільникам районів столиці  ліквідувати всі стихійні звалища. Проте очільник Дніпровського району це доручення ігнорує. Сміттєзвалище за адресою Попудренка 16А продовжує створювати Києву імідж брудної европейської столиці. Ганьба!!! Фото фіксацію додаю.


3323521
Доброго дня!
Звертаюсь до Вас з наступною проблемою:
напроти буд. 16, 12 та 12А по вул. Милославській на території недострою (кажуть, що цей недострой почали будувати в кінці 80-х років ХХ ст. в якості Чорнобильського центру постраждалим від чорнобильської аварії) виникло стихійне звалище будівельних відходів. Щоденно, навіть у вихідні дні їдуть вантажівки з буд. сміттям, а потім ескаватором розрівнюється це ж сміття по все більшій площині. В результаті чого звалище росте прямо на очах, псуючи зовнішній панорамний вигляд, порушує екологічну безпеку навколишнього середовища та паплюжить людську гідність людей, які проживають в вище зазначених будинках і змушені щоденно спостерігати це неподобство.
П’ять фото цього стихійного звалища прикріплюю на Ваш огляд та огляд людей, яким не байдуже середовище, в якому проживають.


3323357
Доброго дня!
Звертаюсь до Вас з наступною проблемою:
напроти буд. 16, 12 та 12А по вул. Милославській на території недострою (кажуть, що цей недострой почали будувати в кінці 80-х років ХХ ст. в якості Чорнобильського центру постраждалим від чорнобильської аварії) виникло стихійне звалище будівельних відходів. Щоденно, навіть у вихідні дні їдуть вантажівки з буд. сміттям, а потім ескаватором розрівнюється це ж сміття по все більшій площині. В результаті чого звалище росте прямо на очах, псуючи зовнішній панорамний вигляд, порушує екологічну безпеку навколишнього середовища та паплюжить людську гідність людей, які проживають в вище зазначених будинках і змушені щоденно спостерігати це неподобство.
П’ять фото цього стихійного звалища прикріплюю на Ваш огляд та огляд людей, яким не байдуже середовище, в якому проживають.


2942071
Прошу решить вопрос со свалкой мусора и котлованами между домами 78 80 80а.
Прошу запретить свалку мусора с поселка Победа в баки домов 78 80 80а.


3279264
Доброго дня! 
Щодо звернення О-5786 від 5.08.2015, та відповіді №5786 10.08.2015 

Перш за все я дякую за увагу до мого звернення та оперативну відповідь. 

Територія прилегла до будівництва звичайно більш менш приведена до задовільного стану (прибраний ”тунель” вздовж паркану та частково прибране сміття), але чому задовільний стан вважається нормальним? Нормальним є добрий стан прилеглої території!
Додаю фото території вздовж паркану зроблене 10.08.15 скрізь розкидане сміття, зрозуміло що ЖЕД -8 не може відповідати за свідомість громадян що проживають в районі, але найперше що потрібно для того щоб сміття не було розкидане - це УРНИ! 
Крім того, частина території навколо введеної в експлуатацію частини будинку №1 по Святошинській площі  загородження зеленим парканом - з якою метою, якщо будинок введений в експлуатацію?!? 
На тій частині при домової території будинку №1 що без паркану  розташований кіоск незрозумілого призначення, навколо кіоску постійно розкидане сміття - порожні пляшки, недопалки, пластикові стаканчики і т.д. (станом на вечір 10.08 включно).

Прошу розглянути можливість 
1) встановлення урн для сміття вздовж паркану на території прилеглій до замороженого будівництва, а також біля ”тротуару” введеної в експлуатацію частини будинку
2) прибирання розташованого на при домовій території кіоску незрозумілого призначення та сміття навколо нього
3) прибирання зеленого паркану біля введеної в експлуатацію частини будинку

Заздалегідь вдячна за розгляд питання та прийняття позитивних рішень щодо порушених питань.


3248127
прохання відповідних органів звернути увагу на вивоз сміття на поле, а саме дорога яка йде від с. Троєщина до с. Погреби . Злівої сторони місяць назад поставили 5 бетонних блоки, сьогодні невідомий трактор зробив прохід між бетонними блоками прохання поставити блок на місце та викопати більшу траншею, щоб туди не заїджали автомобілі та не викидали  сміття. Дякую за взаєморозуміння.


3194068
Добрий день!
З вини забудовника біля нашого будинку утвориося звалище. Своєї відповідальності УМК не бачить і вважає нормальним залишити ділянку землі під вікнами людей із будівельним сміттям, шматками бетонних конструкцій, битим склом та повною відсутності грунту. 
Доступ до ділянки є лише з боку нашого будинку. Неможливим є залишити все в теперішньому стані.
Просимо Вас звернути увагу на цю скаргу


2835012
На дільниці метро Славутич до Малоземельної 13б великі звалища сміття , які горять. Прошу прийняти заходи по прибиранню. Звертаю увагу що поруч знаходиться пляж.


3155217
Коли нарешті буде ліквідоване сміттєзвалище по вул. Ялинковій навпроти Бортницького провулку. 

Необхідно також встановити там таблички для попередження виникнення нових стихійних смітників.


3139095
Доброго дня.

Навпроти вул. Труханівська 40 (Паркова дорога) у лісі багато стихійних сміттєзвалищ та просто сміття, яке ніхто не прибирає. Потрібно влаштувати суботник і навести там лад.


3106918
Троещина, Милославская 16, новый дом, окраина, прекрасный вид из окна (когда-то был!!!).
Вокруг дома разрастается свалка из строительного мусора, свозят каждый день, периодически он горит, вместе с полем. Рай для бомжей, они прямо там и живут. В доме много детей. Бомжи промышляют поблизости. Из освещения остались только 2 фонаря. ЖЭК пеняет на ДБК-4, мол дом еще не принят до конца. А ДБК-4, говорит, что за дом уже не отвечает.
Я очень прошу найти крайнего и ответственного за эту проблему человека и принять меры. 
ЖЕК проблемы решать не хочет. ”Деньги заплати и меня не трогай” это их лозунг.


3100325
На звернення О-1676, яке я подавала  від мешканців декілько будинків по вул.Милославській (12,12а,16) надано формальну відповідь. Дорослі і діти повинні і надалі дихати сміттєвим димом, такий санітарний стан може привести до негативних явищ. Чому міські та районі органи безсилі в цьому питанні, чому не можна зобов’язати тих, чия не земля вивести сміття.


2763101
Доброго дня. Біля виходу зі станціі метро &#039;Палац Украіна&#039; утворено сміттєзвалище, що зростає кожного дня.


3093240
За будинком №16 по вул. Милославській зробили звалище сміття. Ввечері  люди без постійного місця проживання підпалюють це сміття. Увесь дим іде в квартири. Минулим літом мешканці будинків вже звертались на ”гарячу лінію”, але нічого не було зроблено. Просимо допомогти прибрати це сміттєзвалище.


3084758
Керівництво Дніпровської РДА продовжує демонструвати свою некомпетентність у питаннях забезпечення екологічної безпеки житлових мікрорайонів. Чергове звалище повалених дерев та сміття знову накопичується на території будинку Попудренка 16А. Ніякі заходи щодо урегулювання ситуації не здійснюються. Чиновники обмежуються відписками із згадками про Екобуд. Господарське відношення до ввіреної території відсутнє. Здоров’я мешканців нікого не цікавить. Наступне подання щодо рівня компетенції  таких керівників буде відправлене на ім’я Президента України. Фото додаю.


2650967
Керівнику контактного центру 1551 в місті Києві. Скарга. Заявник неодноразово, на протязі 2013 року, звертався до органів виконавчьої влади міста Києва з кричущим питанням, а саме утворенням і збільшенням стихійного смітте звалища на острові Жуків, поруч з адресою вул. Лютнева 58(ДЭУ Магистраль). Номер останнього звернення Н-9466. Не зважаючи на численні звернення на протязі 2013 року не було вжито жодних заходів по виявленню порушників природоохоронного законодавства і ліквідації стихійного сміттезвалища що погрожує довкіллю оскільки поруч протікає річка Віта, якав подальшому впадає в Дніпро.  За час що сплинув з моменту першого звернення по цьому питанню не було прибрано жодного кілограму сміття, а самесміття тільки збільшувалось в обїемі. Не призвели до будь яких зрушень і звернення до міліції, місцевий дільничий не має відповідних повноважень, а керівництво РУВС не вжило жодних дій по виявленню організаторів сміттезвалища і не притягли жодногого порушника до відповідальності.  Заявник вимагає від органів виконавчьої влади рішучих дій по дотриманню законності і відповідних дій по припиненню забруднення довкілля якеможе призвести до єкологічної катастрофи місцевого значення, що потягне за собою отруєння всього живого в річці Віта і забреднення грунтових  вод оскільки достовірно не відомо яке сміття захоронене на засміченній теріторії.  Заявник вимагає створити комісію з представників головного управління благоустрію міста Києва, головного управління по охороні навколишнього природнього середовища, а також представників правоохоронних органів для виявлення порушників чинного законодавства, свідчення про яких можуть бути присутні в смітті що поховано  під великим шаром грунту що завозився невідомими на протязі вересня-листопада 2013 року, атакож пошук  фактів належності сміття тим чі іньшим особам або пілприемствам для притягнення їх до відповідальності згідно законів України.. P.S. Якшо представники відповідних служб по якимось дивовижним обставинам не зможуть знайти місце стихійного сміттезвалища заявник радить звернутись до нього особисто і він покаже де воно розташоване.


3371049
Заявник вкотре звертається зі скаргою на бездіяльність органів виконавчьої влади на повідомлення про стихійне сміттезвалище на острові Жуків поручь з адресою вулиця Лютнева, 58 і річкою Віта. Існування сміттезвалища поручь з річкою забруднює не тільки грунт але і проникає з опадами в грунтові води, а далі в рвчку яка впадає в Дніпро. Заявник обурений бездіяльністю і відкритою брехнею яка надходить до заявника від Районної адміністрації, управління благоустрію і лісництва Конча Заспа яке повинно пікуватись зазначеною теріторією. Так ож заявник обурений бездіяльністю правоохоронних органів які не спромоглися найти винних за більше ніж два роки що заявник звертаеться по цьому питанню. Заявник вимагає прибрати сміттезвалище площа якого за три роки виросла до вісімсот квадратних метрів і висотою сміттевого шару на окремих ділянках бульше трьох метрів. Заявник вимагає притягнути до відповідальності осіб винних в його виникнені і керівників органів виконавчьої влади які нічього не зробили для того щомб прибрати хочь один кілограм небезпечного  сміття.


2636199
Заявник вкотре звертається до органів виконавчьої влади відповідних природоохоронних служб при Київській міській адміністрації з питанням їснування і збільшення стихійного сміттезвалища що розташоване між річкою коник і вулицєю Лютнева, 58, що на острові Жуків, в Голосіївському районі міста Києва. За рік що пройшов з часу першого звернення заявника нічього не зроблено, а відповіді які надходять з різних служб і Голосіївської РДА ще раз підтверждують небажання певних посадових осіб виконувати свої обов’зки і реагувати на звернення громадянина які підтверджуються фото додатками і. численними зверненнями заявника. Заявник доповідає що 04.11.2013 року невідомі особи на вантажівках згрузили на місті їснування стихійного сміттєзвалища до двадцяти вантажівок глини з метою збільшення сміттезвалища. Під час вівантаження глини були додатково знищені близько десятка кущів і декілька дерев природоохоронної теріторії острова Жуків. Заявник вимагає від управління благоустрію  і управління по охороні навколишнього природнього середовища міста Києва  звернутися до правоохоронних органів в повноваження яких входить пошук винних в забрудненні навколишнього природнього середовища і притягнення їх до кримінальної відповідальності.  Заявник додає фотографії де можливо порівняти зміни що відбулися на стихійному сміттезвалищі за останні три тижні.


3354693
В лісі, що починається з вулиці Синьоозерної і тягнеться аж до Нової Окружної дороги , що прямує до Оболоні неможливо знаходитися, неможливо прогулюватися, оскільки повсюду сміття. Ліс перетворився на сміттєзвалище, і це в межах міста Києва. Ніхто не прибирає ліс, а тільки кожного дня додається сміття. Люди вимушені гуляти з дітьми по сміттю. Це взагалі екологічна катастрофа. У лісі гори сміття, причому воно вздовж всіх доріжок. Додаю фото цього жаху. Дуже просимо звернути на цю проблему свою увагу і навести лад у лісі. Для цього першочергово треба організувати прибирання та вивіз сміття, а по-друге встановити камери відеонагляду і штрафувати тих, хто привозить і викидає сміття.   Ми прагнемо до Європи, але з таким підходом, що вивозиться сміття до лісу у м. Києві і немає нікому до цього діла, такого у Європі немає, там всі парки чисті і охайні. З кожним роком проблема все більше і більше, сміття стає більше з кожним днем, ніхто не прибирає і не вивозить його. Крім того, в лісі постійно спалюється сміття пластикового походження, сморіт страшний. Ми цим дихаємо Це недопустимо. Куди дивиться районна і міська влада?!!!!! Приїдьте і подивіться на свої власні очі, що там відбувається. Люди повинні там гуляти з маленкьми дітьми в таких жахливих екологічних умовах. Як до такого можно було довести?!!!! Повторюю це ліс у середмісті столиці. Діти з маленького віку бачать страшну картинку, що ліс = сміттєзвалище. Я сподіваюся, що влада району в першу чергу зверне увагу на даний факт. На сайті додається тільки одне фото, а їх набагато більше.


2602945
Заявник звертається з вимогою прибрати стихійне сміттєзвалище яке знаходиться  вздовж вулиці Лютнева  біля залишків бетонного тонелю  що було побудовано перед другою світовою війною на острові Жуків що неподалік, 200 метрів, від адреси вул. Лютнева 58(ШЕУ Магістраль). Крім того заявник стурбований бездіяльністю природоохоронних підрозділів Київської міської адміністрації, управління благоустрію і управління по захисту навколишнього природнього середовища  які кинули острів Жуків на призволяще, дозволяють утворення і їснування стихійних сміттезвалищ на острові Жуків, не прибирають його роками, чим спричиняють умови для екологічного забруднення с подальшим вимиванням різних хімічних сполук в річки Коник, Віта і Дніпро. Заявник вимагае створити комісію з представників природоохоронних служб, управління благоустрію міста Києва, представників адміністрації Голосіївського району для вирішення питання по суті, без відписок і перекладання на безвідповідальних виконавців і незрозумілі структури. Після вивчення цього питання заявник вимагае вирішити його як можна скоріше і надати йому письмову відповідь. При необхідності і довідок по вище зазначеному питанню заявник пропонує звертатись до нього особисто по вказанному в анкеті телефону.


3305364
В лесопарковой зоне, на тропинке, ведущей к Набережной и метро Осокорки от улицы Ижевской, устроили несанкционированную мусоросвалку. Мусор растет горой. Это противоречит всяческим санэпидемическим нормам. 

Пожалуйста, помогите разобраться.

Спасибо.


2963700
На указанной територии в течении очень длительного времени находится свалка строймусора. Последнее время, на зленую зону автовладельцы ставят свои машины. Просьба разъяснить на чьем балансе находиться данная територия, и обязать ВЛАДЕЛЬЦА очистить територию от строймусора. Так же хочу внести предложение оградить зеленую зону забором или столбиками, замостить тропинку, где постоянно ходят люди, плиткой (была демонтирована и вывезена неизвестными) и засадить територию деревьями и кустами. 
Данное заявление будет подаваться в Контактный центр до тех пор, пока територия не будет приведена в надлежащий вид.


2959373
Заявник в п’яте звертаеться зі скаргою про бездіяльність органів виконавчьої влади яка зневажає інформацію про наявність стихійного сміттезвалища поручь з адресою вулиця Лютнева, 58, Голосіївського району міста Києва(острів Жуків). Оріентовною площа сміттезвалища 700 квадратних метрів і висотою сміттевого шару до 3 метрів і це в двох метрах  від річки Коник в якій двічи на протязі 2014 року була виявлена массова загибель риби. Заявник вимагає терміново створити комісію яка з виїздом на місце   сміттезвалища проведе дослідження і документування факту ії існування і прийме рішення для маскимально швидкої ліквідації бомби уповільненної діїщо може вибухнути в будь який момент оскільки ніхто не знає яке саме сміття захоронено в вище зазаначеномі місті . Заявник наполягає на запрошенні його для участі в комісії в якості громадського контролера. До звернення додаються фото сміттезвалища.


2959360
Заявник в п’яте звертаеться зі скаргою про бездіяльність органів виконавчьої влади яка зневажає інформацію про наявність стихійного сміттезвалища поручь з адресою вулиця Лютнева, 58, Голосіївського району міста Києва(острів Жуків). Оріентовною площа сміттезвалища 700 квадратних метрів і висотою сміттевого шару до 3 метрів і це в двох метрах  від річки Коник в якій двічи на протязі 2014 року була виявлена массова загибель риби. Заявник вимагає терміново створити комісію яка з виїздом на місце   сміттезвалища проведе дослідження і документування факту ії існування і прийме рішення для маскимально швидкої ліквідації бомби уповільненної діїщо може вибухнути в будь який момент оскільки ніхто не знає яке саме сміття захоронено в вище зазаначеномі місті . Заявник наполягає на запрошенні його для участі в комісії в якості громадського контролера. До звернення додаються фото сміттезвалища.


2959358
Заявник в п’яте звертаеться зі скаргою про бездіяльність органів виконавчьої влади яка зневажає інформацію про наявність стихійного сміттезвалища поручь з адресою вулиця Лютнева, 58, Голосіївського району міста Києва(острів Жуків). Оріентовною площа сміттезвалища 700 квадратних метрів і висотою сміттевого шару до 3 метрів і це в двох метрах  від річки Коник в якій двічи на протязі 2014 року була виявлена массова загибель риби. Заявник вимагає терміново створити комісію яка з виїздом на місце   сміттезвалища проведе дослідження і документування факту ії існування і прийме рішення для маскимально швидкої ліквідації бомби уповільненної діїщо може вибухнути в будь який момент оскільки ніхто не знає яке саме сміття захоронено в вище зазаначеномі місті . Заявник наполягає на запрошенні його для участі в комісії в якості громадського контролера. До звернення додаються фото сміттезвалища.


3291017
Доброго дня,
Прошу перевірити законність звалища відходів, що стихійно виникло 2-3 місяці тому.
Щодня до пізньої ночі вантажні автомобілі звозять та скидають сміття або відходи в місце, вказане на мапі. Машини приїжджають кожні 15-20 хвилин.
Раніше тут був чистий пустир де можна було гуляти, а тепер на цьому місці звалище яка все росте і росте.
Прошу розібратися в ситуації і допомогти жителям прилеглих будинків зробити наше місто чистішим.
Для цього треба, як мінімум, перекопати дороги, по яких заїжджають вантажівки.

З повагою,


3278072
Метро Харьковская, направление Борисполь, под мостом, где ждут люди, свалки мусора, некоторые фрукты уже высохли, что говорит о отм, что последний раз тут убирали давненько, куча несанкционированной торговли, такси стоит аезде на тротуарах и под мостом, пройти невозможно, все закурено, на улице сигаретный дым столбом, на остановках!!!! Почему ничего не делается, не проверяется аремя от времени, милиция еще не распущена, где они? И это все в сильную жару, машины припаркованы и на местах где жолжны быть газоны, если парковаться на земле, то через пару раз трава исчезает, а песок летит везде, в дождь грязь везде от машин! Действуйте, сколько можно это терпеть!


3047453
Стихийная свалка мусора.


3253088
За зверненням Н-5716 надійшла відповідь в якій вказано звертатися до голови правління ЖБК ”Суднобудівельник-18”. Прошу звернути увагу на те, що об’экт скарги знаходиться на прибудинковій території будинку №54А що не належить до ЖБК вказаного вище. Прохання уважніше дивитися прив’язку до карти.


3240089
Заявник вкотре звертається зі скаргою на бездіяльність влади Голосіївського району міста Києва , а саме на відмову прибирати стихійне сміттезвалище яке розташоване неподалік від адреси вулиця Лютнева, 58, що на острові Жуків в Голосіївському районі міста Києва. На попередні численні звернення заявника йому надходили відповіді з підтвержденнями їснування сміттезвалища але жодних дій по виявленню виних в його появі та розрастанню і жлжних дій по прибиранню вжито не було. Заявник вимагає прибрати сміття яке розташоване та заховане під величезним шаром грунту на площі 600-700 квадратних метри за вище вказанною адресою на теріторії природного заказника острів Жуків. Заявник так ож вимагає притягнути до відповідальності очильника Голосіївського району якому особисто доповідав по цьому питанню, але не зважаючи на це повна бездіяльність і байдужість влади не тільки дивує, а й розчаровує, як розчаровує очільник міста пан Клічко не виконуючий своїх передвиборчих обіцянок. Заявник так ож вимагає прибрати сміття і зе допускати його накопичення і росповсюдження по теріторії острова в подальшому.


3238907
прошу убрать мусор около столба на перекрестке улиц Соломенская и Головка. Спасибо


3237865
Прошу убрать свалку которая находится между домами 33 и 39 по улице Соломенской


3224809
Станом на 07.07.2015 монтажні блоки для встановлення бетонного паркану, та інше будівельне сміття, з зеленої зони гр-кою Реміховою Г.В. прибрано не було. Прохання вжити заходів та/або притягнути до відповідальності гр-ку Реміхову Г.В. за статею 153 КУпАП.


3221693
к заявлению Н-4929 добавляю фото свалки которая до сих пор остается. так же до сих пор ожидаю документы подтверждающие легальность  нахождения пункта стеклотары


3209162
На мое заявление Н-4929 я получила ответ ПРАЦІВНИКАМИ ЖЕД № 903 СМІТТЯ ЗА БУДИНКОМ 28 НА ВУЛИЦІ СОЛОМЯНСЬКІЙ ВИВЕЗЕНО но при проверки свалка все на том же месте, документального доказательства разрешения пункта сбора стеклотары и макулатуры предоставлено не было. Фото сделано сегодня. Прошу наказать людей которые проигнорировали жалобу на свалку и которые дали ответ что все убрано. и требую привести в  порядок данную территорию в ближайшие сроки и закрыть сборище алкоголиков и бомжем под названием прием стеклотары.  фото ”уборки” прилагается


3200309
Обращаю ваше внимание на свалку мусора которая находится за домом 28 по улице Соломенской со стороны улицы Народная. Прошу документальную обоснованность нахождение пункта  по приему макулатуры   и стеклотары. В случае незаконного функционирования данного учреждение просьба в срочном порядке его демонтировать. Так же настоятельно прошу очистить данную территорию от мусора в самые ближайшие сроки. Так же необходимо организовать регулярный вывоз мусора (фото сделано во вторник, видно что мусор собирался не один день)


3038311
Добрый день.
По ул. Стеценко  возле  остановки АЗС собралась гора мусора, размером с камаз.
Такая гора там лежит с лета. Когда проводили прокладку трубы по ул. Стеценко данную кучу ремонтники-прокладчики сдвинули в сторону и так и оставили.

Рай для крыс и бродячих собак, прям на везде в Киев!!!!


3129020
Заявник вкотре звериається зі скаргою на бездіяльність органів виконавчьої влади на повідомлення заявника про екологічну небезпеку пов’язану з існуванням сміттезвалища в двох метрах від ріски Віта що протікає в селищі Чапаєвка , Голосїівський район міста Києва за адресою вулиця Лютнева, 58. Заявник інформує про наявність сміттезвалища три роки поспіль і про її існування знають всі від влади Голосіївського району до влади Київської міської адміністрації і не зважаючи на це повна бездіяльність і брехня яка надходить на ім’я заявника в листах відповідях як від Голосіївскої РДА так і від управління благоустрію міста Києва. Завяника обурює той факт що всі заяви очільників влади прпо відсутність коштів є суцільною брехнею що підтверждується оперетивним виділенням коштів на ремонт погорілого кінотеатру Жовтень, прибирання теріторій навколо кладовищ до пиминальних днів, на так звані місячники благоустрію. Завник вимагає прибрати стихійне сміттезвалище за вище вказанною адресою оскільки його площа ща останні пів року с семисот квадратних метрів виросла до вісімсот п’ятидесяти квадратних метрів і товщиною сміттевого шару на окремих ділянках більше ніж два метри. Заявник вимагає терміново вжити заходів за ради захисту природнього заказника острів Жуків і річки Віта що  є притоком Дніпра.


3123555
В продовження до звернення № В-3442 від 14 квітня 2015 щодо ліквідації стихійного сміттезвалища біля дитячого майданчика поряд з будинками по вул. М.Раскової 52-В та вул. Туманяна 15-А додаю також фото цього штучно створеного смітника. Прошу вжити заходів для прибирання.


2769482
Від вул. Пухівської впритул до Алмазного озера- ЗВАЛИЩА будівельного(!!!) та іншого сміття, штучні дороги для вивозу сміття, піщані кар’єри після видобутку піску!!! 
Повністю зруйнована берегова лінія!!! КАТАСТРОФІЧНЕ погіршення порівняно з минулим роком!!! 
Прохання до районної та міської адміністрацій- ТЕРМІНОВО звернути увагу!!! 
Точне місце- на мапі, т. я. поблизу споруди з адресою не існує.


3088604
Заявник звертається зі скаргою на бездіяльнысть Управління благоустрію Голосіївського району яке не реагує на звернення громадян що до ліквідації стихійних сміттезвалищ, на разі по вул Лютнева, 58-а, та не перешкоджає незаконним діям по встановленню незаконних парканів та воріт які обмежують прохід по теріторії загального користування за адресами вулиця Васильківська, 55, Проспект 40 річчя Жовтня 128 як з фасадної сторони біля прибудови так і з внутрішньої сторони будинку які встановлені незаконно і обмежують рух спеціальних автомобілів . Управління благоустрію Голосіївського району закриває очі на тисячі фактів беззаконня що потребує негалдьної переатестації працівників або набору нових людей яків буде не байдуже місто Київ його краса і дотримання законності. Заявник вимагає перевірити факти саботажу з боку працівників управління благоустрію Голосіївського району і вжити заходів до осіб які не виконують покладені на них обов’язки.


3087261
Свалка мусора перед окнами. Уже 2 года не убирается.


2737381
Заявник звертаеться зі скаргою на бездіяльність управління благоустрію як Голосіївського району так і управління благоустрію міста Києва які призвели до загрози екологічної катастрофи, а саме можливості забруднення небезпечними сполуками річки Коник що протікає в Голосіївському  районі міста Києва. На попередні звернення заявника, а саме Н-1236 не було вжито жодних заходів реагування.  Знову і знову, як і на протязі 2013 року з управлінь благоустріем заявника завалюють паперами з незрозумілими поясненнями при цьому розписуються в соїй повній безпорадності і небажанню виконувати покладені на них обов’язками. Заявник вимагае терміново вхити заходів по вивезенню сміття з острова Жуків, а саме з теріторії що межуе з адресою вулиця Лютнева 58, знайти і покарати винних, притягнути до відповідальності осіб що не виконують покаденних на них державою обов’язків.


3074313
Добрий день!
Звертаюсь щодо незадовільного санітарного стану території, розташованої з тильної стороні будинку, що знаходиться за адресою: вул. Мостицька, 26 (не двору, де виходи з підїздів), та території, розташованої між цим будинком та будинком за адресою: вул. Мостицька, 16/2. На цих територіях купи знаходяться сміття,  відповідні фото прикладаю. Неприпустимо, що сміття знаходиться на дитячому майданчику! Ну і бачити це сміття з вікна своєї квартири зовсім не хочеться.
Прощу вжити заходів для приведення зазначених вище територій у нормальний санітарний стан.
Дякую


3074310
Добрий день! 
Звертаюся щодо незадовільного санітарного стану навколо будівлі, що знаходиться за адресою: вул. Мостицька, 24. Біля цієї будівлі знаходяться купи сміття, пляшок, паперу, поліетилену. Прикладаю відповідні фотографії. Сміття, що знаходиться біля цієї будівлі, вітром розноситься навкруги, в тому числі й у двір будинку, в якому я проживаю.
Напевне, дотримання нормального санітарного стану навколо цієї будівлі виходить за межі повноважень КП ”Мостицький”, а відноситься до повноважень її власника, одже, якщо це так, прошу не надавати це звернення для розгляду КП ”Мостицький”, а здійснити відповідні засоби впливу на особу, яка повинна вживати заходів для дотримання задовільного санітарного стану навколо будівлі, що знаходиться за адресою: вул. Мостицька, 24.
Дякую


2727663
Допоможiть запобiгти постiйному,несанкціонованому вивозу смiття!Колись тут був чудовий яблуневий сад!Ця терiторiя дуже близько бiля аеропорту Жуляни,поряд приватний сектор Совки.


2721792
За территорією гаражного автокооперативу  Мінський, який знаходиться по вул.М.Майорова 10, у напрямку озера Рєдькіно знаходиться несанкціоноване сміттєзвалище, яке починає розростатися.Це тягнеться ще з кінця вулиці М.Майорова - через дорогу від будинку 7 та Київського Діагностичного центру.


2719851
Заявник зверається зі скаргою на бездіяльність управління благоустрію Голосіівського району міста Києва, а саме. На протязі останніх двох років заявник залишає повідомлення по телефону 1551 про стихійне сміттезвалище що розташовано за адресою вулиця Лютнева 58-а, що оруч з адресою Лютнева 58. Заявник обурений тим що за два роки з часу першого звернення він бачить тільки бездіяльності органів виконавчьої влади, а тим часом площа сміттезвалища збільшилась з двухсот до п’ятисот квадратних метрів. Вище вказане сміттезвалще знаходиться в десяти метрах від річки Коник що наражає на небезпеку як сааму ріку так і теріторію острова Жуків на якому вона розташована. Заявник також звертає увагу на бездіяльність міліції яка маючи заяви з цього приводу навідь не намагалась шукати і пртягувати до відповідальності винних в засмічені теріторії. Заявник вимагає терміново вжити заходів по вивезенню смітті і розшуку винних для подальшого притягнення до кримінальної відповідальності. Заявник також звертає увагу на те що данна земельна ділянка засмічується свідомо і в подальшому плануеться під забудову. Заявник вимагає вивчити це питання, вжити заходів і надати йому письмову відповідь.


3155295
На 12.05.2015 количество гниющего мусора за кинотеатром Гагарина, возле (под и над) дисками кабельных бухт, оставленных после замены кабеля по ул Щусева, резко возросло. И распространяет этот мусор зловоние.
Фото прилагаются.


3155220
Улица Рижская на спуске к станции Сырец никогда не убирается. Накопилось огромное количество мусора


3150566
В течении приблизительно недели не убран мусор(срезаные ветки).Ранее на этом же месте в течении года лежали пакеты с собранным осенью листьем и мусором.


3112513
На схилах між будинком за адресою Ризька 73а та лікарню номер 9 ціла купа сміття. 

Будь ласка вжийте заходів


3094243
Біля будівлі по вул. Лісківській 22 влаштовано сміттєзвалище, на яке не звертає увагу, вже майже рік, ні які комунальні служби, чи місцева влада. Поруч граються маленькі діти, а всім байдуже. Зверніть нарешті увагу


3093748
На автобусній зупинці біля м. Мінська, між ломбардом та квітковим магазином, вже не перший день лежить велика купа сміття. Прошу прибрати.


3085787
Комунальні служби, які повині забезпечувати порядок і дотримання вимог благоустрою, роблять навпаки. Сьогодні, в зеленій зоні Оболоні (між вулицями Озерною, Північною та затокою Верблюд) було зафіксовано два неприємних випадки:
1) Дві комунальні працівниці (у спеціальній зелено-помаранчевій формі) палили велику купу автомобільних покришок. Їдку, велику хмару диму, можна було бачити за кілометр. Можливо це одна з причин того запаху гарі що Оболонці відчувають вечорами!
2) Автомобіль з надписом КП ШЕУ Оболонського району скидав там сміття.
Тому, вимагаю наступне!
1) Поінформувати Департамент контролю за благоустроєм КМДА про ці факти.
2) Притягнути до відповідальності винних посадових осіб та зобов’язати прибрати сміття та очистити територію. Також прошу, щоб заступник голови Оболонської адміністрації Бойченко Олег Климентійович, надав пояснення, чому він допускає таку екологічну проблему яку створють і працівники комунальних служб.
3) Унеможливити подальші спроби скидання туди сміття. Забезпечити чергування працівників МВС для запобігання та складанню адміністративних протоколів на порушників.
Прошу інформувати мене про всі кроки, які здійснюються для вирішення цієї проблеми.


2747717
Просимо звернути увагу і ліквідувати стихійне сміттєзвалище біля вул. Тепловозної 18Г (на розі з проспектом, що є продовженням проспекту Григоренка)


2739938
Згідно з зверненням М-3508, додаю фотозвіт, який свідчить про не до кінця виконану роботу збоку Славістичного Унівеситета.


3075341
Приветствую,
По адресу бульвар гашека 8а, за гаражами, возле новостройки образовалась свалка.


3401207
За зданием по ул.Мурманская 1 находится свалка обуви в лесу возле озера.Противно смотреть ,как Деснянский ”шанхай” превращает Киев в помойку. Фото прилагаю.телефон есть.


3325915
Біля Дніпровської набережної,де  метро Осокорки, що неподалік Євробазару зробили стихійне сміттєзвалище де вже завилися криси, це антисанітарія. Слід притягнути до відповідальності тих, хто не слідкує за своєю територією і не прибирає.


3309561
Незаконне звалище сміття поблизу автокооперативу.
Дивіться на карті більш точну адресу.


2956324
Прошу розібратись зі свавіллям керівництва комунального підприємства по утриманню зелених насаджень Шевченківського району, а саме влаштування сміттєзвалища неподалік пам&#039;ятника &amp;quot;Менора&amp;quot; у парку Бабиному Яру.


3048690
После закрытия магазина Экомаркет на ул. Рокоссовского оставили свалку мусора, с тыла магазина. Фото прилагаю.


3292540
Создана свалка строительных отходов на территории сгоревшего склада

В дворе из-за этого много крыс!!!

Прошу принять меры - ликвидировать данную свалку и гнездо крыс


3048167
В кінці вулиці Вербової, біля АГНКС УкрАвтоГаз ”Київ-1” понад дорогою розкидано багато сміття, частково зібрано у купу, що з часом збільшується. Розташоване поряд з об’явою про штраф за викидання сміття. Прошу привести територію до належного санітарного стану.


2947961
Мною балу подана скарга № М-15834 на організацію звалища сміття на сходах з вулиці Локомотивній на вул. Краснодонська. На мою скаргу було дано відповідь першого заступника голови А. Лапань, Приходько В.П. тел. 497-50-77. 
”Сміттєзвалище находится в межах зони Зсув, яка відносіться до небезпечних теріторій. В зв’язку з ЦІМ, комунальне підприємство по Утримання зелених насаджень Солом’янського району, які не маючі спеціальніх технічних засобів та підготовленіх працівніків, що не має змогі власними силами Виконувати роботу з ліквідації зваліща відходів»
Ця інформація не є правдивою. Місце обвалу знаходиться в 100 метрах від сходів по вул. Краснодонської. Не має жодного відношення до безпеки при збиранні сміття на сходах. Крім токо пішохідний прохід в безпосередній близькості від місця Зсув по вул. Краснодонської не заблоковано, що підтверджує його безпеку для уборки сміття.
Станом на 01.11.2014 купа сміття на сходах збільшилася. Ніхто ніяких заходів не приймає. Дата контролю виконання 22.10.2014.


2548283
Добрый день Уважаемая Администрация !!!

Дополнительно высылаем Вам фото мусорной свалки под подъездом №2, дома: по улице Харьковское шоссе 21/1.
Ранее была написана нами  жалоба на стихийную мусоросвалку - М-18089 от 04.09.2013 ЖЭК-223.. 
Ничего за неделю в позитивном аспекте не произошло. Мусор все больше засоряет наши дворы.
Огромное просьба, пожалуйста, обяжите администрацию ЖЭК-№223 увезти вышеуказанный мусор и не засорять наши улицы и дворы. 

Спасибо Вам огромное за ЗАБОТУ И ПОНИМАНИЕ !!!!


2543320
Добрый день  Уважаемая Администрация!!!

Хотим обратить Ваше внимание на то, что во дворе дома по улице Харьковское шоссе 21/1, возле бойлера, в течение месяца не вывозят мусор, собралась огромная куча мусора, и она с каждым днем накапливается. Дети могут там поранить ноги и руки, копаясь в этом мусоре. 
Пожалуйста, руководствуясь Своим Безграничным Авторитетом и Доверием, отреагируйте на наше заявление, и обяжите начальника ЖЭК-223, увезти весь этот хлам и мусор. 

Спасибо Вам Сердечное!!!


3281400
У парку Перемогу біля танків є альтанка (беседка), яка знаходиться у жахливому стані, розламана, біля неї зробили справжній смітник. Напочатку це було гарне місце відпочинку, а зараз з нього зробили смітник, де всі плюють, гадять и залишаюсь окурки. А в цьому містці постійно гуляють діти.


3261558
Доброго дня!
Звертаюся зі скаргою на створення навпроти мого будинку сміттєзвалища. Це повторне звернення. Після попередніх звернень його розгортали кожні два дні. Але на даний момент воно досягло таких розмірів, що навряд його можна просто розгорнути. Через це звалище в повітрі присутній неприємний запах. В період спеки воно час від часу займається полум’ям і весь район накриває димом і так доки пожежники не погасять його.
Минулого разу у відповіді було зазначено, що це приватна територія і ви вплинути на них не можете. Наскільки мені відомо то не існує такого закону за яким на приватній території можна створювати такого масштабу сміттєзвалища, які шкодять екології.


2879514
Біля виходу з метро Голосіївська у напрямку вул Васильківська тротуар заставлен кіосками та холодильниками. 
Прошу надати інформацію про законність їх діяльності.
Через зелений паркан ці підприємці влаштували сміттезвалище! Прошу вивезти сміття та навести порядок


3215130
Просьба убрать строительный мусор на улице после проведения строительных работ. На фотографии отмечено место размещения строительного мусора.


2865426
Под  зеленым забором стройплощадки в частности со стороны - по ул.Семашко, увеличиваются кучи мусора,
уже появился ”трупный” запах, вонь, Возможно что и водители автобусов на отстое ”обедают” и так же мусорят. Прошу отреагировать и выдать указания по уборке мусора. заранее благодарны.


2860619
Добрый. Обнаружена очень большая нелегальная свалка мусора. Появляются бездомные собаки - неприятный запах. Просим убрать мусор и отгородить эту территорию от дороги чтоб могли создавать новю свалку. Заранее благодарны.


2857249
Стіхійне звалище уздовж побережжя озер, величезна купа сміття валяється просто уздовж дороги по вулиці Маслівська. У всьома приватному секторі вітсутні смітники, вивезення сміття теж не проводиться.


3196509
На мои жалобы, с соответствующими фото, относительно мерзкой помойки, в которую превратилась территория вокруг к-ра им.Гагарина №№М-10498/1, М-10502/1, М-10524/1 (все от 29.05.2015г.) был получен письменный ответ за №062/12/12 - 6420 от 10.06.2015 от ”Департамента комунальноi власностi м.Киева”. 

Суть ответа следующая: 05.12.2014 по решению ”Господарського суду м.Киева у справi №910/20578/14” был аннулирован  договор аренды с ”Культурным центром ”Сырец” относительно использования к-ра Гагарина. Следовательно, кинотеатр фактически принадлежит городу.  И пока ведутся безуспешные переговоры с организациями, могущими арендовать это здание с целью использовать его по изначальному назначению, город просто обязан закрепить эту территорию за соответствующим ЖКХ для ликвидации мерзкой помойки (фото прилагается) и регулярной уборки.

Но в вышеуказанном письме ”Департамент комун. власностi м.Киiва” категорически от этого отказывается.
Я, как гражданин Украины и коренной житель Киева, просто требую убрать помойку и остатки бухт кабеля, именно вокруг которых она и образовалась. Кто это будет выполнять просто для меня не имеет значения.


3023977
Несанкціоноване звалище побутових відходів біля дороги, що може створювати небезпеку забруднення озера поруч. Прошу вжити заходів для його ліквідації.


2846668
На вулиці Колекторній (точку вказав на карті) величезне стихійне сміттєзвалище! Прохання прибрати сміття


3173483
Возле кинотеатра Гагарина был демонтирован и вывезен ларёк. Его остатки вторую неделю ”украшают” ул.Щусева. Требую вывезти эти остатки, превращающиеся в хаотично разрастающийся мусоросборник


3173130
За тыльной стороной кинотеатра Гагарина образовался стихийный мусорник возле направляющих бухт кабеля, которые власти района обещали вывезти 21.05.2015. Обещание своё они не сдержали. Ниже прикреплённые файлы подтверждают этот факт по состоянию на 26.05.2015. Во дворе явственно ощущается запах гниющего мусора.


2912659
Шановна Київська міська державна адміністрація!! Я звертався до Вас все багато разів, але жодне моє звернення закривалося звичайною відпискою (від управлінь благоустрою і до МВС). В тому місці, що я відмітив на карті знаходиться СТИХІЙНЕ звалище!!!! Я розумію, що ви не можете впливати на ”сознательность” наших людей, які викидають весь цей брухт, але ви можете зробити все можливе, щоб у людей не було можливості цього робити! Все, що необхідно зробити, це:
1. Прибрати НЕЗАКОННО розміщений пункт прийому склотари та макулатури, які викидають 20-30 % цього брухту і через це там збираються ”алкаші та наркомани” які там п’ють, сплять і т.д.
2. Полагодити паркан!!! та повісити замок на ворота.
3. Заборонити, шляхом залучення ДАІ, стоянку маршрутних таксі на Житормир, які там знаходяться цілий день, хоча є платна стоянка біля метро! Ви втрачаєте гроші! і як ви думаєте куди вони викидають сміття, ходять в туалет?
4. В кінці кінців, візьміться за забудовника цього горе будинку та знесіть його від гріха подалі!
4. Організуйте толоку! Я, моя дружина та мої друзі зможуть розібрати сміття! але куди нам його діти?

За останні два роки для нашого мікрорайону було багато зроблено, полагоджено дорогу, зроблені тротуари, за це Вам велика дяка!!!

Коли ми обирали нову владу, вона обіцяла, що Київ буде європейським містом, а дивлячись кожен день у вікно, я бачу те, що не може вважатися шляхом в Європу.


2910540
Перед въездом в ряды гаражей со стороны улицы Глубочицкая находится стихийная свалка. Несмотря на все обещания ЖЭКа её убрать, ничего не было сделано. И свалка продолжает разрастаться. Фото было сделано ещё в сентябре. С тех пор всё стало ещё хуже.


3209476
Велика кількість великогабаритного сміття, значні зарослі, нескошена рослинність,повна антісанітарія. ПОРУЧ ШКОЛА!!!!


2857265
Скарга на звалище будівельного та іншого сміття у безпосередній близькості до будинку


2839638
Перед въездом в ряды гаражей со стороны улицы Глубочицкая находится стихийная свалка.


3174244
У дворі будинку за адресою вул.Василя Липківського 15 (між будинками 13 та 15) з’явилось стихійне звалище будівельного сміття. Прошу прибрати сміття та відновити пошкоджений газон.


3160537
На обочине по Большой Окружной свалены кучи мусора, мусор не убирается, его растаскивают собаки и разносит ветром. Кроме того, что это свинство, таки кучи представляют угрозу безопасности движения на этом участке трассы. Можно эту проблему как-то решить? Так же не помешали бы несколько мусорных контейнеров в этом месте. Если бы из них раз в неделю, после пикников, забирали мусор, было бы вообще отлично. 

В форме на сайте нет ул. Большой Окружной для выбора, поэтому указал Газопроводную. Точное место отметил на карте.


2816529
Перед въездом в ряды гаражей со стороны улицы Глубочицкая находится стихийная свалка.


3033812
К сожалению, это уже третье обращение по одной и той же проблеме: на въезде в ряды гаражей по ул. Соляная со стороны ул. Глубочицкой уже несколько месяцев находится стихийная свалка. И ситуация становится всё хуже (см. фото).
Мои предыдущие обращения: Л-6547 и Л-5559 ни к какому результату не привели! Если нет средств в бюджете для уборки этой территории - организуйте субботник, я уверен, многие жители и работники этого района с удовольствием поучаствуют. В том числе и я.


2691563
На території незавершеного будівництва високоповерхівки (вже протягом 10 років нічого не будується) знаходиться стихійне звалище побутових відходів (таких як двері, вікна, меблі та інше.). Під час проведення місячника з благоустрою в 2013 році, нами, мешканцями розташованих поруч будинків та співробітниками ЖКГ та благоустрою був більш менш наведений порядок, проте зараз ситуація стала, ще гірше. Хочу наголосити на тому, що біля цього звалища знаходиться дитячий майданчик, а паркан, що його відділяє має 2 чи три дірки, через які можна спокійно пройти. Стоїть сморід, та якщо чесно просто огидно від того, що таке можливо в м. Києві.
Прошу надати доручення профільним підрозділам КМДА розібратися зі стихійним звалищем, яке можна помітити переглянувши фото.)
Зі сподівнням на щонайшвидшу допомогу у вирішенні зазначеного питання Лошек Ю.В.


3101961
Добрый день!
Прошло две недели, напоминаю, что пришло время вывезти новый мусор, как вы обещали.
Снова новая свалка, мусор уже углубился вглубь, дальше.
Сосед, который по вечерам  гуляет  с собакой там, видел крысу!


3099219
Стихійне сміттєзвалище  біля Жулянського мосту до залізничних колій ,прохання відповідальних за данну теріторію прибрати сміття і звільнити смуги проїзжої частини від сміття.


3098738
Щодо вивезення сміття після толоки на вул. Ягідній

 Ми, - ініціативна група мешканців Мишалівки, яка знаходяться поруч із Голосіївським парком,   маємо намір провести 28-29 березня толоку на вул.Ягідній. Фронт робіт вул.Ягідна, 27 - Генерала Родимцева, 60/1 . 
 На території, що знаходиться вздовж вулиці і частково належить до паркової зони , ми плануємо прибрати сміття, - побутові (поліетиленові пляшки, папір, харчові відходи, скло, тощо), будівельні, промислові та ін.. Відходи будуть складатися у полієтиленові пакети, а більш габаритні- у купи. Всі зібрані матеріали будуть складені централізовано у місці, звідки їх зручно буде вивезти.
 , прошу вас посприяти  забезпеченню вивезення цього сміття в найближчий можливий термін. 
Враховуючи досвід минулорічної толоки, нам знадобляться 2 машини. 
Чи можете ГРДА надати нам допомогу в цьому питанні, - відповідно до п. “н” ст. 20 та п. “и” ст. 21 Закону України “Про відходи”?
Відповідь на цей лист прошу надати відповідно до вимог ст. 20 Закону України “Про звернення громадян”.

З повагою, Лебеда Б.Л.


2739242
прибрати сміттєзвалище


2737046
прибрати сміттєзвалище


3074974
Шановна місцева Влада, до Вас вже зверталися десятки разів стосовно сміттєзвалища між Святошинською площею 1, та вилицею Стуса. Що необхідно для вирішення цього питання??? зібрати 100 або 1000 підписів від мешканців? Коли вирішиться це питання, я вже звертався разів з 5 інші люди звертаються. Ми Європейська столиця?


2733941
прибрати сміттєзвалище


2733936
прибрати листя, яке поступово перетворюється на сміттєзвалище


2733919
прибрати сміттєзвалище


2733916
прибрати сміттєзвалище


2733686
Сміттєзвалище прямо на вулиці. Прохання прибрати


2733685
Сміттєзвалище на вулиці


2733684
Сміттєзвалище на вулиці


2733683
Сміттєзвалище на вулиці


2733681
Сміттєзвалище на вулиці


2732388
Прохання прибрати занедбане сміттєзвалище


2731527
Прохання прибрати сміттєзвалище на розі вилиці Половецької та провулку Татарському, 1.  Дякую


3315692
Біля підземного переходу на розі вул. Миропільська та Бойченка демонтували МАФ, вже 5 днів як на тому місці залишився безлад (фактичне сміттєзвалмще). Вимагаю привести дану територію до належного стану.


2960336
Доброго дня! Хочу подати скаргу на майстра т/х дільниці ЖЕК. На подвір’ї будинку двірники вже місяць складають листя та сміття. Поручить з данним стихійним звалищем неможливо пройти - стоїть сильний неприємний запах. Мешканці бачили вже навіть пацюків.
Прошу в найкоротші терміни ліквідувати стихійне звалище сміття та гнилого листя. Провести деритизацію на даній території. Також, прошу винести догану майстру т/х дільниці за неналежне виконання службових обов’язків. 
До скарги додаю 3 фото.


2959365
Добрый день. Во дворах по ул. М. Донца, д. 9, 7, 8А между мусорными баками (на карте указано точное месторасположение) давно образовалась помойка. Никому до нее нет дела, убирать тоже никто не собирается. Прилагаю фото. Пожалуйста, жилищно-коммунальные службы, начните работать!!!! и убирать территорию г. Киева! Приезжие гости поражаются, как у нас стало грязно! И уберите эту помойку наконец-то!!!


2959364
Добрый день. На пересечении Политехнического переулка и улицу Политехнической образовалась огромная помойка. На протяжении двух недель ее никто не убирает и не собирается. Прошу в ответном письме не писать, что Вы не нашли место, где она образовалась, поскольку ее не заметить невозможно - фото прилагается! Просьба убрать ее и вообще убирать наш город тщательнее, чем сейчас это делают дворники.  И поставьте, пожалуйста, больше мусорок!!!! Спасибо!


3098883
Це повторне клопотання після звернення К-9426, в ході опрацювання которого, напевно, виникли непорозуміння щодо місцезнаходження смітника.

Звертаю увагу уповноваженних осіб, що смітник знаходиться не на території інтернату, а в дворі житлових будинків 40, 44 та 38 по вулиці Олегівській. Станом на 25-те березня сміття не прибрано.

21-го березня ініціатиною групою киян в 30 осіб на горі Щекавиця було проведено толоку з метою очіщення гори від побутового бруду. В резкльтаті толоки було зібрано більше 1,5 тонн сміття (спеціально виконувалися зважування зібранного), котре буле залишене в та біля сміттєвих баків біля будинку за адресою вул. Олегівська, буд. 40. Після розмови з мешканцями навколишніх будинків було з’ясовано, що існує проблема з вивозом сміття в таких об’ємах через встановлені норми. За словами місцевих мешканців це сміття, об’єм котрого становить понад норми вивозу, може залишатися на смітнику на довгий період часу (декілька місяців).

У зв’язку з цим просимо вашого клопотання на вивезення зібранного сміття у повному обсязі (1,5 тонн) у найближчі сроки.

До звернення додаю фотографію смітника станом на 25-те березня.


3096297
мною 10.03.2015 була надіслана скарга К-7587 щодо забруднення і сміттєзвалища біля метро Дніпро.
     Приблизно 15-19.03.2015 мені зателефонував оператор та повідомив, що зазначене сміттєзвалище не знайдено та територія прибрана. 
       Надсилаю Вам фото зроблені 22.03.2015 о 10 годині. Прошу притягнути винних до відповідальності згідно діючого законодавства...


3096071
21-го березня ініціатиною групою киян в 30 осіб на горі Щекавиця було проведено толоку з метою очіщення гори від побутового бруду. В резкльтаті толоки було зібрано більше 1,5 тонн сміття (спеціально виконувалися зважування зібранного), котре буле залишене в та біля сміттєвих баків біля будинку за адресою вул. Олегівська, буд. 42. Після розмови з мешканцями навколишніх будинків було з’ясовано, що існує проблема з вивозом сміття в таких об’ємах через встановлені норми. За словами місцевих мешканців це сміття, об’єм котрого становить понад норми вивозу, може залишатися на смітнику на довгий період часу (декілька місяців).

У зв’язку з цим просимо вашого клопотання на вивезення зібранного сміття у повному обсязі (1,5 тонн) у найближчі сроки.

До звернення додаю фотографію смітника після толоки.


2755110
У Рогозовому яру починають влаштовувати звалище сміття, прошу прибрати сміття і поставити бетонні блоки , щоб не могли заїзджати автомобілі і скидати сміття.


3093515
Прошу прибрати звалище сміття навпроти входу до гаражів!


3091215
на прибудинковій території, відгородженій парканом невідомими забудовниками, вже більше року знаходиться звалище будівельного сміття, де періодично розпиваються спиртні напої та збираються підозрілі люди. Минулого року на цій ділянці було знайдено мерця. Просимо якнайшвидше вдатися до розгляду питання благоустрою, адже зовсім поряд дитмайданчик, а сміттєзвалище стихійно росте.


3080607
Между улицей Бортницкой и Бортницким переулком около мусорных контейнеров кто-то набросал такую кучу. Просьба убрать.


3075924
Вітаю !

Колись тут можна було вільно пройти, зараз - це купи сміття, багна, та будматеріалів - котрі вивозять з прилеглих будівельних майданчиків. Такий стан речей, може призвести до екологічої катастрофи! Невідомо, що туди вивозять, адже жодного контролю там немає! Це можуть бути і хімікати!
Тому, вимагаю наступне!
1) Терміново направити туди комісію КМДА для вирішення цього питання.
2) Поінформувати Управління екології та охорони природних ресурсів та Управління контролю за благоустроєм КМДА про цю проблему.
3) Поінформувати Постiйну комiсiю Київради з питань екологічної політики про цю проблему.
4) Притягнути до відповідальності винних посадових осіб та зобов’язати прибрати сміття та очистити територію.
5) Унможливити подальші спроби скидання сміття. 

Прошу інформувати мене про всі кроки, які здійснюються для вирішення цієї проблеми.

З повагою, Андрій


2730526
Антисанитария вокруг стройтельства СТО. Устроили свалку прямо вокруг.


2730525
Стихійне звалище сміття


2730095
Здравствуйте. В связи с деятельностью самообороны на обочине недалеко от гаражного кооператива по адресу пр-т. Академика Глушкова, 67 образовалась полноценная СВАЛКА.
Несколько раз пока люди из ”самообороны” были на месте проводилась уборка, насколько известно с помощью ЖЭКа, а теперь когда в один прекрасный день все люди исчезли, все следы их пребывания остались на месте.  То количество шин и мешков с землей разбросанных по всему обозримому периметру  обочины и леса просто неприемлемо. Настоятельно требуем организовать немедленную уборку данного места! Поскольку это проходное место, люди каждый день ходят в гаражи, автоцентр и т.д., обеспечение нормального прохода просто необходимо,учитывая то что приходится ходить по загруженной проезжей части, а именно в первой полосе по которой двигаются множество маршрутных автобусов, автобусов и троллейбусов.


3070085
Здравствуйте! Прошу убрать мусорную кучу. Находиться возле пешеходной дорожки, которая ведет от дома по проспекту Маяковского 1-в до остановки &amp;quot; Масив Радужный&amp;quot; (в сторону Петровки).


2727270
Сміттезвалище  біля   метро ”Академмістечко”


3425974
К-47712 К-45775 К-43976 К-42435 К-41593 К-38764 К-37182 К-35614 К-34059 К-32881 К-31768 К-30751 К-30056 К-29354 К-27686 К-26871 К-25560 К-24792 К-23633 К-22907 К-22366 К-21057 К-20077 НЕ ВИКОНАНО

Мусорная свалка около дома Ахматовой 35А в яме.
ЖЕК не реагирует, РДА не реагирует. Прошу направить обращение в КМДА и рассмотреть вариант ликвидации Дарницкой РДА по причине полного игнориования обращения людей, которые здесь живут всю жизнь.
онишко, улицы батуринской в городе Киеве не существует. Хватит фантазировать.
Я буду писать годами, поверь мне.


3401843
Здравствуйте. На моей улице , местные жители этой улицы , организовали несанкционированный вынос мусора. Тем самым создавши мусорную свалку. Мой дом также находится возле этой свалки. Постоянно бегают крысы. Прошу принять меры по ликвидации этой свалки.


3394738
К-45775 К-43976 К-42435 К-41593 К-38764 К-37182 К-35614 К-34059 К-32881 К-31768 К-30751 К-30056 К-29354 К-27686 К-26871 К-25560 К-24792 К-23633 К-22907 К-22366 К-21057 К-20077 НЕ ВИКОНАНО

Мусорная свалка около дома Ахматовой 35А в яме.
ЖЕК не реагирует, РДА не реагирует. Прошу направить обращение в КМДА и рассмотреть вариант ликвидации Дарницкой РДА по причине полного игнориования обращения людей, которые здесь живут всю жизнь.
онишко, улицы батуринской в городе Киеве не существует. Хватит фантазировать.
Я буду писать годами, поверь мне.


3394362
На моє звернення про незаконне сміттєзвалище та пошкодження благоустрою(від 31.08.15. К-36985/1), я отримав відповідь та звіт у фото, які дійсно підтверджуючи факт зупинення завезення сміття, а саме встановлено загороджувальні стовпчики. Дякую, вам панове, АЛЕ!!! Це всього лиш, зроблено половина роботи, потрібно прибрати ці кучугури сміття, які там досі залишаються, та відновити зелені насадження (посіяти травичку, посадити кущі дерева тощо). Дякую за розуміння.
З повагою Кравчук Сергій
0503838882

Відповідь на моє попереднє звернення:
Гр. Кравчуку С.Б.
м.Київ, пр..Науки,54 б, кв.77
Директорові
КБУ «Контактний центр» м.Києва
Жуковій Л.П.
Голосіївською районною в місті Києві державною адміністрацією за дорученням Київської міської державної адміністрації розглянуто Ваше звернення на телефонну лінію КБУ «Контактний центр» м. Києва від 31.08.2015 №К-36985/1 стосовно незаконого завезення будівельного сміття.
Станом на 04.09.2015 силами Комунального підприємства по утриманню зелених насаджень Голосіївського району м. Києва встановлено загороджуючи стовбчики для неуможливлення заїзду будспецтехніки.
Т.в.о. головиА. Мельничук
Гонтаренко Б.В.
257-50-55


3379677
К-43976 К-42435 К-41593 К-38764 К-37182 К-35614 К-34059 К-32881 К-31768 К-30751 К-30056 К-29354 К-27686 К-26871 К-25560 К-24792 К-23633 К-22907 К-22366 К-21057 К-20077 НЕ ВИКОНАНО

Мусорная свалка около дома Ахматовой 35А в яме.
ЖЕК не реагирует, РДА не реагирует. Прошу направить обращение в КМДА и рассмотреть вариант ликвидации Дарницкой РДА по причине полного игнориования обращения людей, которые здесь живут всю жизнь.
онишко, улицы батуринской в городе Киеве не существует. Хватит фантазировать.
Я буду писать годами, поверь мне.


2717956
Велика  кількість  сміття  по  вул.  Оссіння


3365444
К-42435 К-41593 К-38764 К-37182 К-35614 К-34059 К-32881 К-31768 К-30751 К-30056 К-29354 К-27686 К-26871 К-25560 К-24792 К-23633 К-22907 К-22366 К-21057 К-20077 НЕ ВИКОНАНО

Мусорная свалка около дома Ахматовой 35А в яме. 
ЖЕК не реагирует, РДА не реагирует. Прошу направить обращение в КМДА и рассмотреть вариант ликвидации Дарницкой РДА по причине полного игнориования обращения людей, которые здесь живут всю жизнь.
ПИСАТЬ БУДУ ПОКА НЕ УБЕРЕТЕ МУСОРА ИЗ ПОД МОЕГО ДОМА НЕГОДЯИ.


3354422
На площі ст.метро Либідська, де кінцева зупинка  тролейбуса №1, маршрутки 212, 457, автобусів №20 та ін. стоїть багато незрозумілих мафів, кіосків і всякого мотлоху. До зупинки треба обходити по вузьких стежках поміж брудних кіосків, на фото видно купу сміття, це жах. 
Площа в центрі столиці перетворилася на скупчення кіосків з продажу шаурмі, одягу, пива и т.д. Прошу прийняти відповідні заходи.
Я вже писала схоже повідомлення минулого року, але прийшла відповідь про те що ці мафм мають право на оренду, це не вирішення питання, це не прибирає там сміття і не карає тих хто викидає там сміття. Наполягаю на переврці і на прибиранні, просто неможливо два рази на день йти по цій свалці.


3011555
Перекресток ул.Коллекторной и ул.Садовой уже год как находится стихийный мусораетросборник. Почему никто его не убирает ???


3352882
К-41593 К-38764 К-37182 К-35614 К-34059 К-32881 К-31768 К-30751 К-30056 К-29354 К-27686 К-26871 К-25560 К-24792 К-23633 К-22907 К-22366 К-21057 К-20077 НЕ ВИКОНАНО

Мусорная свалка около дома Ахматовой 35А в яме. Свалку развели бомжи которых здесь целая куча. Сколько еще терпеть вонь от этого мусора?
Писать буду пока не наведете порядок на районе, это город, а не село.
онишко иди убирай мусор


2715686
К-4015 НЕ ВИКОНАНО

Около домов по Григоренко 26А и Ахматовой 35Б на пустыре образуется мусорная свалка!
Необходимо срочно принять меры пока не загадили весь пустырь.
4 Фото прилагаю


3346600
К-38764 К-37182 К-35614 К-34059 К-32881 К-31768 К-30751 К-30056 К-29354 К-27686 К-26871 К-25560 К-24792 К-23633 К-22907 К-22366 К-21057 К-20077 НЕ ВИКОНАНО

Мусорная свалка около дома Ахматовой 35А в яме. Свалку развели бомжи которых здесь целая куча. Сколько еще терпеть вонь от этого мусора?
Писать буду пока не наведете порядок на районе, это город, а не село.


2999726
Данная заявка не ВЫПОЛНЕНА, стихийная свалка не убиралась и мусор остается на месте по сей день.


Стихійне сміттєзвалище
Статус: Виконано | П-21081
Дата звернення: 16 листопада 2014
Доручено вирішити до: 21 листопада 2014
Відповідальний: Відділ контролю за благоустроєм [Горбунов Ярослав Володимирович]
Стихийная свалка вдоль железнодорожного полотна, рядом с кирпичным заводом по улице Комбинатная.

Перевірити виконання
Посилання


2996453
На перехресті вулиці Левитана та провулка Моторного зробили звалку, взагалі по цих вулицях ніхто не приберае ніколи !!Благаемо приберіть сміття ,ми вже багато разів зверталися до вас ,і нічого ,і е звернення в міліцію коли ми самі ловили тих хто викидав!!!


2714152
Около домов по Григоренко 26А и Ахматовой 35Б на пустыре образуется мусорная свалка!
Необходимо срочно принять меры пока не загадили весь пустырь.
4 Фото прилагаю


2986210
Вітаю, шановне панство!

Пишу втретє з приводу купи сміття на однієї з головних вулиць столиці нашої країни. Контейнер ви встановили, але ці свині з мафів все одно серуть там де жеруть (фото додаю). В мене є мислі, як це неподобство побороть:

1. Написати великими літерами ”СМІТТЄВИЙ КОНТЕЙНЕР ЗА РОГОМ КІОСКУ” і переклад для гостєй століці ”МУСОРНЫЙ КОНТЕЙНЕР ЗА КИОСКОМ!!!!!11111”

2. Поставити сміттєвий контейнер туди, куди ці орангутанги без мозку складють сміття (а нє за кіоск, бо навіть я його не побачила), може до них дійде, що куди класти.

3. Оштрафувати на мільйон гривен кожну мавпу, що сидить в своїй шаурмєнной

3. Поламати їм ноги

Дуже сподіваюсь на швидке вирішення цього питання, сподіваюсь, мої поради стануть вам у нагоді.


2713196
Стихійне сміттєзвалище біля паркану гаражного массиву.


3324117
К-37182 К-35614 К-34059 К-32881 К-31768 К-30751 К-30056 К-29354 К-27686 К-26871 К-25560 К-24792 К-23633 К-22907 К-22366 К-21057 К-20077 НЕ ВИКОНАНО

Мусорная свалка около дома Ахматовой 35А в яме. Свалку развели бомжи которых здесь целая куча. Сколько еще терпеть вонь от этого мусора?
Писать буду пока не наведете порядок на районе, это город, а не село.


3318718
Територія біля ТЦ ”Піраміда” з боку просп. Бажана завалена сміттям. Прохання вжити заходи.


3311964
К-35614 К-34059 К-32881 К-31768 К-30751 К-30056 К-29354 К-27686 К-26871 К-25560 К-24792 К-23633 К-22907 К-22366 К-21057 К-20077 НЕ ВИКОНАНО

Мусорная свалка около дома Ахматовой 35А в яме. Свалку развели бомжи которых здесь целая куча. Сколько еще терпеть вонь от этого мусора?
Писать буду пока не наведете порядок на районе, это город, а не село.


2970930
Здравствуйте.

На указанном месте организована свалка мусора возле МАФов. Просьба убрать.


3310418
БІля новобудови за адресою пр.Науки,58 (навпроти ШЕД пр.Науки,53 через дорогу)
відбувається нищення зеленої зони, насаджень та дерев, а саме завезення будівельного сміття та 
глиняного грунту, все це висипається в яр, розгортається та закопується буд. спец. технікою. Тротуарна доріжка весь час брудна грунтом. За півроку це набуває все більш масштабних форм. Порушник відчувши бездіяльність місцевої влади та відповідних контролюючих органів освоює все більшу площу та завозить більше буд.сміття.
Прошу вас як орган який мусить недопускати таких процесів, негайно втрутитись та припинити це неподобство.
Дякую за розуміння, та сподіваюсь, що первинний стан газону та насаджень буде відновлено.
Фотографії додаються.
31.08.2015.


2967767
Добрый день! Прямо возле дома достаточно долго дворниками накапливается целая гора мусора, которая уже начинает отдавать неприятным запахом гнили, что создает дискомфорт. Также в этой куче листья стихийно накапливаются пакеты бытового мусора. Так скоро дойдем до того, что ”мусоровозы начнут сдесь разгружаться, что далеко ездить, если прямо возле дома свалка”.
Просьба разобраться с даной проблемой и ликвидировать безобразие!
Дата сьемки фото -  14.11.2014 года, 15-00.


2959278
Застройщик микрорайона Позняки 2 оставил на площадке, которую занимали строительные бытовки, строительный и бытовой мусор, кроме того остался выкопанный &amp;quot;уличный туалет&amp;quot; с которого &amp;quot;ароматы&amp;quot; доставляют истинное эстетическое удовольствие детям, находящимся в 50 метрах от него в детском саду. 

Сейчас к мусору, который остался от застройщика частные строительные бригады и жильцы добавляют свой строительный и бытовой мусор. 

Площадка расположена между домами 24 и 26 по Ул. Ахматовой (с одной стороны), пр-т. П. Григоренко, 20б (детский сад 550) с другой стороны и озером Жандарка с третьей стороны. 

Требую мусор убрать, виновных (застройщика) наказать (оштрафовать), площадку расчистить и передать жильцам домов 24 и 26 под автомобильную парковку.


3300105
К-34059 К-32881 К-31768 К-30751 К-30056 К-29354 К-27686 К-26871 К-25560 К-24792 К-23633 К-22907 К-22366 К-21057 К-20077 НЕ ВИКОНАНО

Мусорная свалка около дома Ахматовой 35А в яме. Свалку развели бомжи которых здесь целая куча. Сколько еще терпеть вонь от этого мусора?
Писать буду пока не наведете порядок на районе, это город, а не село.


3287872
К-32881 К-31768 К-30751 К-30056 К-29354 К-27686 К-26871 К-25560 К-24792 К-23633 К-22907 К-22366 К-21057 К-20077 НЕ ВИКОНАНО

Мусорная свалка около дома Ахматовой 35А в яме. Свалку развели бомжи которых здесь целая куча. Сколько еще терпеть вонь от этого мусора?
Писать буду пока не наведете порядок на районе, это город, а не село.


3278336
К-31768 К-30751 К-30056 К-29354 К-27686 К-26871 К-25560 К-24792 К-23633 К-22907 К-22366 К-21057 К-20077 НЕ ВИКОНАНО

Мусорная свалка около дома Ахматовой 35А в яме. Свалку развели бомжи которых здесь целая куча. Сколько еще терпеть вонь от этого мусора?
Писать буду пока не наведете порядок на районе, это город, а не село.


3269717
К-30751
Перегляд на інтерактивній карті
Стихійне сміттєзвалище
К-30056 К-29354 К-27686 К-26871 К-25560 К-24792 К-23633 К-22907 К-22366 К-21057 К-20077 НЕ ВИКОНАНО

Мусорная свалка около дома Ахматовой 35А в яме. Свалку развели бомжи которых здесь целая куча. Сколько еще терпеть вонь от этого мусора?
Писать буду пока не наведете порядок на районе, это город, а не село.


3266818
На набережной Днепра около парка полные мусорные пакеты. Просьба убрать.


3262302
К-30056 К-29354 К-27686 К-26871 К-25560 К-24792 К-23633 К-22907 К-22366 К-21057 К-20077 НЕ ВИКОНАНО

Мусорная свалка около дома Ахматовой 35А в яме. Свалку развели бомжи которых здесь целая куча. Сколько еще терпеть вонь от этого мусора?
Писать буду пока не наведете порядок на районе, это город, а не село.

Претензия не к Новобудове. Проблему нужно решать на уровне района. Кто развел эту дрянь - пусть убирает. Все знают кто это развел.


3259655
На місцевості, що вказана на мапі, знаходиться сміттєзвалище (скоріш за все - туди звозять сміття з ринку, що знаходиться поруч). 

Майже кожну добу сміття палять, внаслідок цього, отруйним димом дихають мешканці будинків, що разтошовані поруч.

Вже неоднаразово залишалися звернення на сайті міської адміністрації, але, нажаль, жодних результатів...

Ще раз звертаюся з проханням закрити, нарешті, це джерело отруйного диму - вранці та вночі неможливо відкрити вікна, ми задихаємося!!!

Якщо і це зверенення не дасть результату - залишаємо за собою право діяти згідно з чинним законодавством, адже спалення сміття в межах житлової зони  - це злочин!!!

Місце, де знаходиться вказаний об’єкт, відмічено на мапі. Прийміть до уваги, що вказаний номер буднику - це просто найближчий об’єкт, що знаходиться поруч.


3259250
Надоела свалка мусора за зеленым забором возле дома №83/2 по улице Оноре де Бальзака. Его сбрасывают продавцы рынка на переходе через трамвайные пути (на конечной остановке трамвая №4) между домами №83/2 и №94. Жалобу про рынок уже писал.
Настолько много мусора что разводятся крысы и неприятный запах.
Прошу срочно принять меры!!!


3257078
К-29354 К-27686 К-26871 К-25560 К-24792 К-23633 К-22907 К-22366 К-21057 К-20077 НЕ ВИКОНАНО

Мусорная свалка около дома Ахматовой 35А в яме. Свалку развели бомжи которых здесь целая куча. Сколько еще терпеть вонь от этого мусора?
Писать буду пока не наведете порядок на районе, это город, а не село.

Претензия не к Новобудове. Проблему нужно решать на уровне района. Кто развел эту дрянь - пусть убирает. Все знают кто это развел.


3253745
Прохання прибрати звалище негабаритного  сміття.


2521564
Несанкционированная свалка строительного мусора. Не менее 100 мешков. Появилась внезапно около недели назад. Расположение: 1й подъезд, под бойлерной за магазинчиком.

В новом доме на углу Феодосийской и Большой Китаевской есть видеокамера направленная на парковку перед домой. Думаю, что оттуда можно увидеть откуда несли мешки. Обращайтесь к вахтеру. Поспешите, видео не храниться вечно.


3252102
К-27686 К-26871 К-25560 К-24792 К-23633 К-22907 К-22366 К-21057 К-20077 НЕ ВИКОНАНО

Мусорная свалка около дома Ахматовой 35А в яме. Свалку развели бомжи которых здесь целая куча. Сколько еще терпеть вонь от этого мусора?
Писать буду пока не наведете порядок на районе, это город, а не село.

Претензия не к Новобудове. Проблему нужно решать на уровне района. Кто развел эту дрянь - пусть убирает. Все знают кто это развел.


3241687
На Оболонській набережній (навпроти церкви), НІКОЛИ не прибираються сміттєві урни, які не відповідають своїми розмірами кількості сміття. Сміття тижнями лежить горами біля урн, прибиральники зовсім не виконують свою роботу. Столиця України не повинна так виглядати.


3239224
К-26871 К-25560 К-24792 К-23633 К-22907 К-22366 К-21057 К-20077 НЕ ВИКОНАНО

Мусорная свалка около дома Ахматовой 35А в яме. Свалку развели бомжи которых здесь целая куча. Сколько еще терпеть вонь от этого мусора?
Писать буду пока не наведете порядок на районе, это город, а не село.

Претензия не к Новобудове. Проблему нужно решать на уровне района. Кто развел эту дрянь - пусть убирает. Все знают кто это развел.


3232449
К-25560 К-24792 К-23633 К-22907 К-22366 К-21057 К-20077 НЕ ВИКОНАНО

Мусорная свалка около дома Ахматовой 35А в яме. Свалку развели бомжи которых здесь целая куча. Сколько еще терпеть вонь от этого мусора?
Писать буду пока не наведете порядок на районе, это город, а не село.


3223756
На земельній ділянці, яка знаходиться поряд з землями садового товариства * Приозерне* у зеленій зоні відпочинку киян (затока річки Десенка ), невідомі особи влаштували приватний смітник, до якого мають доступ тільки вони. Туди машинами звозиться побутове й будівельне сміття. Цим сміттям засипається водойма,яка немає сполучення із затокою. Бульдозером сміття розрівнюється і присипається будівельними відходами та брудним піском. У такий спосіб розширяється площа земельної ділянки за рахунок  водойми. Щоб було зрозуміліше, це ділянка землі, яку Київрада вилучила чи то в Черновецького, чи то в його родичів. А можливо і не вилучила і вони  вирішили розширити її межі. Нехай би вже і засипали, якщо на це є дозвіл влади. Але  проблема в тому, що ці  особи кожного разу перед засипанням сміття його підпалюють і нам, мешканцям садового товариства, приходиться дихати  цим димним смородом від спаленого (особливо від пластику). Якщо неможливо закрити смітник, то забороніть спалення сміття в місті та ще й у зоні відпочинку людей.
Друге. Відрізавши трамвайною колією мешканців товариства від транспортного сполучення з вул.Вершигори, ніхто не подумав про те, що пристарілим мешканцям товариства прийдеться постійно перетягувати тяжкі *кравчучки* з продуктами, купленими в магазині *Фуршет*, через високі  рейки. Якщо можна, поставте якісь плити, щоб вони  не заважали руху трамваю і облегшили старим людям тягати їхні візки.Це ж копійчана справа.  Уважте немічних. Відповідь чекаю на ел. пошту. Моя домашня адреса при реєстрації не вірна.


3223397
Між житловим будинком (вул Амосова 4) та Клінікою ім Амосова у центрі міста звалище сміття (і будівельне, і побутове і навіть закинута вантажівка), Поруч граються діти і лікуються люди з хворобами серця. Прошу вжити відповідних заходів та унеможливити подальше несанкціоноване сміттєзвалище на цьому місті.

Одержала відповідь по цьому зверненню
Солом’янською районною в місті Києві державною адміністрацією опрацьовано Ваше звернення від 06.06.2015 № К-20903 щодо сміття між будинком № 4 на вул. Амосова та клінікою ім. Амосова.
Повідомляємо, що працівниками клініки ім. Амосова сміття буде прибрано до 16.06.2015.

Станом на сьогодні (6 липня 2015) , сміття зібрано на дві великі купи - і це вже великий крок до чистоти! Однак ці дві купи сміття перебувають на своїх місцях вже протягом двох тижнів. Отже, наступний, і я сподіваюсь, завершальний крок у прибиранні території - ВИВЕЗТИ ЗІБРАНЕ СМІТТЯ на спеціально пристосовані для цього місця, подалі з центру міста. Якщо сміття не вивезти,- інші особи не будуть бачити перешкод для викидання сюди свого сміття і надалі.


2881524
Прошу  убрать  горы  мусора на  зеленой  зоне  по  ул. Осенней  20


3222212
К-24792 К-23633 К-22907 К-22366 К-21057 К-20077 НЕ ВИКОНАНО

Мусорная свалка около дома Ахматовой 35А в яме. Свалку развели бомжи которых здесь целая куча. Сколько еще терпеть вонь от этого мусора?
Писать буду пока не наведете порядок на районе, это город, а не село.


2880006
Добрый день. На ул.Красногвардейской, 1-А, находится супермаркет Novus. За ним, со стороны улицы Попудренко, 50 (Институт гигиены) вдоль дороги в направлении бизнес центра по пр. Гагарина, 23, длительное время находятся горы мусора, которые начинают превращаться в свалку. Количество мусора вдоль дороги с каждым днем нарастает, что приводит к антисанитарии и уродую облик города. Прошу принять меры по уборке данной территории. Во вложении 3 фото с места ”событий”. Заранее благодарен!


3216336
К-23633 К-22907 К-22366 К-21057 К-20077 НЕ ВИКОНАНО

Мусорная свалка около дома Ахматовой 35А в яме. Свалку развели бомжи которых здесь целая куча. Сколько еще терпеть вонь от этого мусора?
Писать буду пока не наведете порядок на районе, это город, а не село.


3209928
В 5 метрах от выхода из метро ”Теремки” около трансформаторной будки (ближайший к указанной будке адрес - ГЛУШКОВА, 25) образовалась стихийная мини-свалка из коробок и пластиковых бутылок. 
Просьба посодействовать в уборке данной территории. 
Фото прилагается.

Спасибо.

===================================================================================
Уважаемые операторы контактного центра! 
Обращаю ваше внимание, что я НЕ ДАЮ согласие на передачу моих личных данных (адрес, телефон и прочее) третьим лицам. В соответствии с законодательством Украины незаконный сбор, хранение и распространение приватной информации может повлечь за собой административную или уголовную ответственность.


3201596
К-22366 К-21057 К-20077 НЕ ВИКОНАНО 

Мусорная свалка около дома Ахматовой 35А в яме. Свалку развели бомжи которых здесь целая куча. Сколько еще терпеть вонь от этого мусора?
Писать буду пока не наведете порядок на районе, это город, а не село.

Глупцы из новобудовы очередной раз собрали подписи людей которые не имеют никакого отношения к данному дому. Фото на котором видно свалку из моего окна прилагается. Действительно необходимо избегать общения с этим отвратительным жеком ибо с больными людьми общаться не о чем.


3200433
Здравствуйте! В Соломенском лесопарке снова не вывозят мусор. опять свалка.
Достаточно вывозить мусор утром в понедельник (после пикников в викенд) и в четверг, 2 р.в неделю. Что сложного?
Да, замечательно было бы поставить по всему парку таблички в стиле ’Не смiти!’, купить большие контейнеры с крышками и установить их в 3 ключевых точках выброса мусора. Подсказать, где конкретно? 
Это реально упростило бы в первую очередь работу уборочных служб- вывезти мусор из 3 фиксированных точек пару раз в неделю гораздо проще, чем бегать по всему парку, собирая ’стихийный мусор’, который кидают, где прийдется. 
и поставить 3 таблички в ключевых точках ’ Викидай смiття тут!’ - не составляет сложности, но решает большинство проблем. Люди знают, где можно мусорить и делают это там. В чем вопрос?
Если нужно еще штук 50 скарг по теме вывоза мусора из парка и это заставит людей работать- организуем.
Спасибо за конструктивное сотрудничество.


3197161
К-21057 К-20077 НЕ ВИКОНАНО Мусорная свалка около дома Ахматовой 35А в яме. Свалку развели бомжи которых здесь целая куча. Сколько еще терпеть вонь от этого мусора?
Писать буду пока не наведете порядок на районе, это город, а не село.


3196641
Шановні пани ”керівники”, звертаюсь з таким питанням:  Хто мусить вивозити гори сміття з по-над каналу ? Люди!!! Такої ГИДОТИ НЕ БУЛО ТАМ НІКОЛИ!!! Пане Кличко - подивіться....


2854097
В парке &amp;quot;Орлятко&amp;quot; устроили свалку .Рядом бегают детки .Мусор сильно воняет, особенно в жаркую погоду .


3194047
В начале пешеходного моста в сторону м.левобережная из-за отсутствия мусорной урны образовалась стихийная свалка. Мусор валяющийся на ступеньках иногда мешает нормально спустится людям с коляской или велосипедом. Просьба, при возможности установить в указанном месте мусорник. Если же в бюджете города средств на это не предусмотрено, сообщите, пожалуйста, можно ли приобрести и установить такие урны за счет частных лиц и потом включить их в график уборки коммунальных служб? Спасибо!


2850620
Здравствуйте,
в Соломенском лесопарке не вывозят мусор несколько недель, по всей территории валяются груды мусора. Жители района и посетители парка убедительно просят решить проблему с вывозом мусора и мусорниками в парке. Будем благодарны.


3186976
К-20077 НЕ ВИКОНАНО

Мусорная свалка около дома Ахматовой 35А в яме. Свалку развели бомжи которых здесь целая куча. Сколько еще терпеть вонь от этого мусора? 
Писать буду пока не наведете порядок на районе, это город, а не село.


3185687
Між житловим будинком (вул Амосова 4) та Клінікою ім Амосова у центрі міста звалище сміття (і будівельне, і побутове і навіть закинута вантажівка), Поруч граються діти і лікуються люди з хворобами серця. Прошу вжити відповідних заходів та унеможливити подальше несанкціоноване сміттєзвалище на цьому місті.

Одержала відповідь по цьому зверненню
Повідомляємо, що на даний час вживаються відповідні заходи щодо очищення території.
Харченко 2070912

Однак слідів ”вживання заходів” поки що не виявлено, Чи можна дізнатися строки усунення сміттєзвалища


3178895
Мусорная свалка около дома Ахматовой 35А в яме. Свалку развели бомжи которых здесь целая куча. Сколько еще терпеть вонь от этого мусора?


2449776
Доброго дня, звертаюсь до вас повторно з тієї ж самої проблеми, що і декілька тижнів тому. За цей час не лише не була вирішена проблема зі звалищем біля входу на ігрові площадки, але і ситуація погіршується, з’явилося більше сміття, зламані іграшки, пляшки від горілки, наступним кроком мабуть стануть використанні шприці та використанні засоби гігієни. Гірше всього, що все це знаходиться біля місця відпочинку дітей. 
У вашому листі відповіді, ви написали, що роботу по вивозу гілок і сміття повинна провести КО «Зеленбуд» до кінця поточного місяця (квітня), квітень минув, але сміття не минуло, воно все там і збільшується. 
Я не здивуюсь коли в один прекрасний день це сміття просто стане вогнищем, великим, яке може перекинутися і на будівля садочка,і на автомобілі…тоді наслідки будуть більше чим кошти за годину роботи спец служби.

З повагою, Марія.

Моє минуло звернення К17404/1, нажаль не можу скопіювати відповідь, обмежена кількість символів


3164787
добрый день. на нашей любимой Шулявке возле кафе Украинська ижа возле метро периодически устраивают мусорник прямо на улице. 

две огромные кучи мусора, одна из них на фото, уже лежат третий день.


3164612
Між житловим будинком (вул Амосова 4) та Клінікою ім Амосова у центрі міста звалище сміття (і будівельне, і побутове і навіть закинута вантажівка), Поруч граються діти і лікуються люди з хворобами серця. Прошу вжити відповідних заходів та унеможливити подальше несанкціоноване сміттєзвалище на цьому місті.


3162970
Доброго дня,

біля пішоходного мосту на Великій Кільцевій за лісом якщо йти від перехрестя Гонгадзе/пр. Свободи люди зробили стихійне звалище відходів після пікніків у лісі. Сміття знаходиться біля сходів на міст зі сторони Пущі. Чи можна там організувати місце для сміття і також вивезення цих відходів кудись?
Дякую наперед.


3155231
Невідомі особи протягом останніх кількох місяців засипають газон будівельним сміттям. Огородили земельну ділянку парканом. В ході цієї діяльності важким будівельним транспортом (вантажні автомобілі, екскаварори, бульдозери) зруйнували тротуар і частину дорожнього покриття.


3151794
На улице Ялынковой возле Бортницкого проулка кучи мусора и автомобильных покрышек, которые никто не вывозит. 

Необходимо основательно вычистить данную территорию и добавить мусорных контейнеров, особенно после праздников, когда в лес идет толпа отдыхающих.


3145533
Доброго дня.
Хочу звернути вашу увагу на наявність несанкціонованого звалища на вулиці Колекторній (детальна карта додається).
Прохання сприяти його ліквідації.


3141669
Прошу ліквідувати стихійне звалище між гаражами по праву руку на в&#039;їзді у двір будинку #8 по вулиці Калиновій.


3139707
Уздовж Русанівського каналу утворилося стихійне звалище будівельного сміття, всюди розкидані пластикові та скляні пляшки, аварійні дерева давно потребують обрізки.
     Крім того, зона відпочинку уздовж Русанівського каналу використовується автомобілістами для миття автомобілів та організації кемпінгів з розведенням кострів та, за відсутністю прибирання комунальними службами,  утворенням стихійних звалищ.
     Мешканці будинку 52В по вул.. М. Расковой, не дочекавшись належної реакції комунальних служб, провели суботник та прибрали частину даної території. Проте, незважаючи на ентузіазм мешканців, прибирання всієї території, уздовж зазначеної частини берега Русанівського каналу, вивіз будівельного та побутового сміття, обрізка аварійних дерев, неможливі без системного підходу до вирішення проблеми та підтримки комунальних служб Дніпровського району.

Вімагаємо
-	визначити відповідального за належне утримання даної території;
-	зобов’язати відповідального, за належне утримання даної території, прибрати територію, вивезти будівельне та побутове сміття у найкоротший термін (до 15.05.2015р), а також утримувати територію в належному стані в подальшому;
-	зобов’язати відповідні комунальні служби Дніпровського району провести обстеження зелених насаджень на предмет аварійності та прийняти необхідні заходи;
-	встановити засоби огородження (паркан, шлагбаум, бетонні блоки, бетонні клумби тощо), на в’їзді до Русанівського каналу зі сторони будинку 52В по вул.. Марини Расковой.


3132759
Прошу прибрати звалище, що починаеться з перехрестя вулиці Колекторна і Григорія Ващенко та тягненться вздовж озер Небреж і Тягле. Прошу надати відповідь коли коли проблему буде вирішено та надати звіт після прибирання території. Дякую.


3132755
Помогите убрать незаконную свалку созданную неизвестными лицами на дачном массиве Осокорки, свалка начинается на углу ул Коллекторной и Ващенко (GPS 50.384583, 30.623679), ближайший дом Ващенко 7. Кучи мусора навалены по всей дороге вдоль озер Небреж и Тягле. раньше по этой дороге можно было проехать к озеру и метро Харьковская, теперь там этот ужас.


3131769
це просто екологічна катастрофа. будівниче хімічне сміття звалюють прям на дорогу,узбіччя,озеро,...воно горить димить,....... звалка простягається кілометрів на 5..думаю чиновник про це знає.


3114493
На початку березня комунальні служби прибрали територію яка прилягає до поліклініки №5 Святошинського району, все сміття було зібрано у кілька десятків великих сміттєвих пакетів. Сміття ніхто не вивіз, і воно продовж березня просто лежало посеред тротуару. 
За цей час собаки та птахи розтаскали половину, місцеві бомжі також активно долучаються до копирсання. 
Прохання прибрати сміття.


3084724
На фото свалка во дворе дома №46 по ул. Николая Островского. С одной стороны забора жилой дом №44А, в котором мы живем (фото из окна) с другой Кожно-Венерологический диспансер. Мы не один раз обращались в КМДА с просьбой ликвидировать вонючую и опасную для здоровья людей свалку, но гниющая свалка в центре Киева на месте. Может быть сейчас КМДА поможет ликвидировать свалку?


3207099
Здравствуйте, прошу обратить внимание на участок перехода через ЖД рельсы напротив дома по ул Шлихтера, 6. Возле перехода под старой платформой скапливается мусор, его никто не убирает, бегают огромные крысы и постоянно неприятный запах. Через этот переход каждый день переходят сотни людей, просьба убрать мусор и установить урны! Дальше  сам переход через рельсы не оборудован пандусом, то есть человек на инвалидной коляске просто не сможет самостоятельно переехать пути, так же мамочкам с колясками приходиться просить помощь у прохожих. Рядом находится кладбище животных, на котором по совместительству свалка, которую никто годами! не убирает. Дальше пройти также тяжело с коляской  идет зона насыпи песка по которой колеса просто не едут. Инвалидам этот участок не по силу преодолеть. Дальше спуск на тротуар это старые ступеньки и опять без пандуса и оборудованных спусков для инвалидов. Убедительная просьба обратить внимание на этот участок, не приметный на первый взгляд, но активно используемый жителями района и мамочками которые вынуждены ходить тут ежедневно чтобы дойти с ребенком до набережной, а коляску приходится тащить с большим трудом! Очень жду, что наконец можно будет пройтись тут с комфортом, а не с опаской и страхом, что сейчас из кучи мусора выскочит огромная крыса. Спасибо за понимание)


3398121
Фактически, под окнами дома рядом с детской и спортивной площадкой организовали мусорную свалку.Прошу принять соответствующие меры по очистке свалки и переносу контейнеров для мусора на безопасное расстояние..


3008285
11 ноября я написала жалобу по поводу свалки на ул. Стеценко. До настоящего момента она не рассмотрена!!! Первый раз ее распределили на ЖЕК, но это проблема города. Свалка почти напротив заправки Лук Оил, куча растет и по прежнему там же.  
Публикую еще раз старое сообщение
На ул. Стеценко между улицами Туполева и Газопроводной, если ехать со стороны центра слева образовалась мусорная куча. Она становиться все больше и больше, началась свалка уже в прошлом году. Прошу почистить территорию и на место свалки хотя бы поставить большой бак для мусора ( по типу таких которые используються в строительстве для строй мусора) так как ясное дело мусор не будет вывозиться каждую неделю. Вообще ул. Стеценко ужасно грязная, возле автобусных остановок мусорки забиты из за того что на близ лежащих дачах живут люди и у них конечно нет баков для мусора. С этим надо как то разобраться и упорядочить этот процесс, так как люди живут там и будут жить а улица становиться все грязнее и грязнее. Свои близлежащие территории мы убираем чуть ли не каждый день. Еще проедьтесь по славной улице Газопроводой в сторону Виноградаря и в сторону дачь. В сторону дачь-это просто мусорник, а в сторону Виноградаря-дорога-это не дорога а направление. Просто ужас. Надеюсь что вы что то сможите что то предпринять. Спасибо!


2993963
Доброго дня,
Поряд із нашим будинком утворилося невелике (метрів 4 на 4) сміттєзвалище і, нажаль, ніхто його не прибирає. Це дуже прикро, адже знаходиться воно беспосередньо біля будинку і мимо нього постійно змушені ходити люди. Сам об’єм сміття не такий вже й великий, тому дивно, що ЖЕК ніяк не реагує на прохання його прибрати.
Дуже хотілося б, щоб відповідальні люди зайнялися і вирішили цю проблему.


2976922
На території тепличного господарства, що знаходиться за будинком № 7 по вул. Юрія Кондратюка, невідомими особами за згодою відповідальних осіб господарства, було завезено, а згодом порізано, велику кількість кабелю. Металеву частину кабелю вивезено. А ізоляційний матеріал продовжує лежати, створюючи незаконне сміттєзвалище. Прохання прибрати сміття і не допускати в майбутньому створення нових сміттєзвалищ на території тепличного господарства.


2975795
За будинком  номер 7 по вулиці Юрія Кондратюка з’явилось нове стихійне сміттєзвалище. Велике прохання його прибрати та вжити відповідних заходів, що унеможливили б в майбутньому скидати  сміття  на земельних ділянках, розташованих за будинком 7 по вулиці Юрія Кондратюка.


2962815
На ул. Стеценко между улицами Туполева и Газопроводной, если ехать со стороны центра слева образовалась мусорная куча. Она становиться все больше и больше, началась свалка уже в прошлом году. Прошу почистить территорию и на место свалки хотя бы поставить большой бак для мусора ( по типу таких которые используються в строительстве для строй мусора) так как ясное дело мусор не будет вывозиться каждую неделю. Вообще ул. Стеценко ужасно грязная, возле автобусных остановок мусорки забиты из за того что на близ лежащих дачах живут люди и у них конечно нет баков для мусора.  С этим надо как то разобраться и упорядочить этот процесс, так как люди живут там и будут жить а улица становиться все грязнее и грязнее. Свои близлежащие территории мы убираем чуть ли не каждый день. Еще проедьтесь по славной улице Газопроводой в сторону Виноградаря и в сторону дачь. В сторону дачь-это просто мусорник, а в сторону Виноградаря-дорога-это не дорога а направление. Просто ужас. Надеюсь что вы что то сможите что то предпринять. Спасибо!


3310617
Прошу принять меры  и убрать мусорные свалки на пересечении улиц Причальная и Канальная


3281467
В очередной раз обращаюсь по поводу крайне загрязненной территории в районе подземного перехода по улице Драйзера, перед рынком по  ул.Драйзера 8.Выходя из подземного перехода сразу упираешься в свалку мусора, которая образовалась не меньше месяца назад. Также вся прилегающая территория в мусоре и  окурках .Когда будет налажена РЕГУЛЯРНАЯ уборка улицы Драйзера? Нет сил видеть горы мусора каждый день.


3281383
Повторное обращение  на нерешенную проблему с уборкой прилегающей территории вокруг станции метро Черниговская ( Сторона, где находится таверна Пражечка).Предыдущее ( З-5626)
 Прошу все же решить вопрос с РЕГУЛЯРНОЙ уборкой территории. Все усыпано окурками, стихийными свалками, все емкости для цветов превращены в мусорные урны и при этом получаю ответ, что ”вказана Вами у зверненні територія знаходиться у задовільному санітарно-технічному стані.”


3281129
Пишу повторное обращение по поводу приводящего в ужас состояния вокруг выхода из метро Черниговская и близлежащих местах. Меня в уведомили, что ”вказана Вами у зверненні територія знаходиться у задовільному санітарно-технічному стані.” Это не так, горы мусора, окурков не тронуты, их даже стало еще больше. К кому еще можно обратиться, чтоб обратили внимание на проблему с уборкой территории вокруг станции метро. Фото полной антисанитарии прилагаю.


3281027
Жахливі купи сміття на розі вулиць Бальзака та Градинської через дорогу від ТЦ &amp;quot;Район&amp;quot; на початку мосту через трамвай і на сходах під міст. Постійно на цих сходах по вечорах пьють спиртні напої, Поліція проїжджає зверху через міст і не помічає цього. Прошу прибрати сміття а також звернутися до відповідних органів з метою забезпечення порядку і більш ретельного патрулювання.


3254893
Мусорная свалка из стройматериалов рядом с мусорными баками.


3252416
Прошу помочь в решении проблемы.  Коммунальные службы напрочь забыли о  своих обязанностях  в районе метро Черниговская(на выходе из метро, в подземном переходе и на прилегающих территориях) Больно смотреть на горы мусора вокруг. Особенно хочу обратить на палатку от агитаторов  нашего мэра , которая стоит в самом эпицентре мусорной свалки . 
   ( на карте почему то нет нужного номера дома, потому  выбран ближайший дом, который есть в базе)


3252404
Остановка на перекрестке улиц Драйзера и Закревского  превращена в настоящую свалку мусора!!! Также вся прилегающая к остановке  территория крайне загрязнена..Когда будет решен вопрос с регулярной уборкой территории?


2864047
Велике сміттєзвалище поряд із виходом станціі метро ”Палац Україна”.
Вимагаю від комунальних служб району у найкоротший термін ліквідувати сміттєзвалище,
щоденно прибирати сміття та при необхідності встановити додаткові урни, 
взяти питання прибирання території прилеглої до виходу з м. Палац Україна на контроль.


2838641
Величезне сміттєзвалище поряд із сходами до підземного переходу, що веде до метро Контрактова Площа, неподалік кінцевої зупинки трамваю 14.
Вимагаю якомога швидше прибрати сміттєзвалище, не допускати засмічень території у майбутньому, поставити це питання на контроль.


2836352
Величезне сміттєзвалище у клумбах розташованих біля церкви, де вихід з Південного залізничного вокзалу. Вимагаю прибрати сміття з клумб.


2836350
Сміттєзвалище неподалік входу до м. Контрактова площа (найближча адреса Верхній вал 30), напроти будинку, де розташований ресторан Олів’є. Вимагаю прибрати сміттєзвалище.


2836337
З-2364, З-1894 не выполнено.

напротив недавно построенного торгового центра возле м. лукьяновская - магазин Рошен - постоянные свалки мусора по пешеходной части ул. Мельникова, большие черные мешки с мусором и кучи картона. требую не создавать свалки мусора с пешеходной части, выяснить источник свалок и оштрафовать тех, кто их создает.

к тому же кто-то постоянно привязывает большие деревянные палеты цепями и замком на уличный забор, перегораживая таки образом часть тротуара, что недопустимо. Требую убрать эти палеты.


3034253
направити до КП ШЕУ.
сміттєвалище поряд із будинком Дегтярівська 3а на тротуарі, що є неприпустимим.
До того ж у цьому будинку знаходиться служба у справах дітей.

Вимагаю якнайшвидше прибрати сміття біля цьго будинку, щодено прибирати територію.


3034237
скаргу направити до КП київблагоустрій
Жахливий санітарний стан тротуару та прилеглої території, Лукьянівська площа, за адресою Дегтярівська 5.
Тут утворився величезний стихійний ринок, щодня з’являються купи сміття та коробок які ніхто не прибирає, жахливий сморід та антисанітарія.
Вимагаю взяти КП Київблагоустрій на контроль цю ситуацію, щоденно прибирати сміття та коробки.


2792854
Звалище сміття біля автобусної зупинки ”Поліклініка”, точніше біля сходів, що ведуть на зупинку. Поруч знаходиться стихійний ринок, торговці постійно викидають сміття в це місце. Співробітник ШЕУ ”Оболонь” сама виносить в це місце пакети зі сміттям, на зауваження з приводу не якісного прибирання відреагувала неадекватно. Так само були дзвінки диспетчеру ШЭУ ”Оболонь”, в саніпедемстанцію Оболонського району. Заходи з ліквідації цього звалища не прийняті.


2784174
Поряд із тротуаром По вул. Федорова по напрямку до залізничного мосту Протасів Яр наявне величезне сміттєзвалище. Найближча будівля до ньго - Вул. Федорова 30.
Вимагаю ліквідувати сміттєзвалище.


2784168
вздовж пішохідної доріжки, як йти від Республіканської бібліотеки до житлових Будинків 40річчя Жовтня 5-7, наявне сміттєзвалище з лівої сторони доріжки. Вимагаю ліквідувати сміттєзвалище, не допускати засмічення території.


3119483
Доброго дня.
Поряд із будинком Драгоманова 6/1 вже дуже довго існує пустир, який просто заріс бур’яном і поступово збирає сміття.
Якщо ця територія належить місту, було б дуже непогано зробити на ній щось корисне. Скажімо, невеликий сквер, або, якщо дивитися на життя практичніше, хоча б автопарковку. Автмоатчино була б вирішена пробелма зі сміттям, і напевно місто могло б трохи на цьому заробити.
Дякую.


3119481
Доброго дня.
Поряд із будинком Драгоманова 6/1 є пустир, на якому вже більше року існує стихійне сміттєзвалище. Працівники ЖЕКу кажуть, що ця територія не належить до прибудинкової території, а належить місту, і тому вони не можуть її прибирати. Півроку тому (у жовтні 2014 року) я вже звертався з приводу цієї проблеми, виконавець повідомив, що вирішив її, але це не було правдою. 

Сміттєвзалище як було взимку: https://www.dropbox.com/sc/13s298a2559kh0f/AABveeRSVZ7VJ-IVJvbM0xj1a
так і залишилось.

Все ж хотілося б, щоб його прибрали.


3105961
Прошу вирішити кричущу ситуацію зі стихійним звалищем в районі вулиці Колекторної. 
Прошу прибрати звалище та забезпечити дотримання санітарних норм на території.

https://www.youtube.com/watch?t=118&v=nbBiL8jZOdE


3101940
Добрый день!

На заднем дворе дома по улице Голосеевская 7 образовалась свалка мусора и с каждым днем она увеличивается.
Также ближайшее СТО по шиномонтажу выбрасывает покрышки прямо на улицу.

Фото в приложении.

Примите меры!!!


3098756
Настоящая мусорка свалка обнаружена в самом центре Киева, на перекрестке улиц Старовокзальная и Жилянская. За железным забором , недалеко от здания по Старовокзальной 12. Рядом универмаг Украина, трамвай, много машин и такое безобразие на самом видном месте! Фото прилагаю.


2756779
рядом с ТЦ Полесье, возле спуска к городским электричкам, огромнейшая мусорная свалка, одна из крупнейших в городе, к тому же в общественном месте. требую как можно скорее ликвидировать эту свалку


3087244
Добрий день. Дуже брудний та занедбаний стан визначеної ділянки, місце скупчень сміття, битого скла та використаних шприців, жодного разу не бачила працівників комунальних служб за прибиранням цієї території.


2731147
Неподалік від кінцевої зупинку маршрутного таксі №18 велика купа сміття у мішках та коробках. Судячи з вигляду сміття знесене з прилеглих МАФів. Не прибирається вже третій день та заважає вільно пересуватися пішоходам. Прохання прибрати сміття.


3061748
В кінці Великої кільцевої дороги знову з’явилось стихійне сміттєзвалище. Прохання його прибрати та унеможливити появлення в подальшому. По характеру сміття видно, що це будівельний матеріал який використовується при ремонті квартир в будинку за адресою Юрія Кондратюка, 5.


2682661
Вимагаю взяти на контроль санітарну ситуацію навколо ринку по вул. Героїв дніпра. 
 Це найбрудніше місце у Києві, такої кількості відходів, картонних та дерев’яних коробок, що цілодобово валяються просто на дорозі - немає ніде у місті Києві. 
 Чому навколо Оболонської райдержадміністраціі чисто, а буквально через один мікрорайон тисячі мешканців повинні проходити щодня через купи бруду та щільні лотки стихійних торгівців, які заважають навіть нормально дістатися тролейбусної зупинки ?
Торгівцями були знищені молоді дерева, що посаджені поряд із тролейбусною зупинкою. Чому вся вулиця, яка має таку величну і почесну назву, повинна потерпати від бездіяльності влади у цьому питанні ?
 Дуже прошу від імені мешканців м. Києва розпочати дієві конкретні кроки по ліквідаціі незаконної торгівлі та припинити утворення смітєзвалищ у цьому районі.


2682660
Величезне сміттєзвалище поряд із тролейбусною зупинкою ”ст. м. Героїв Дніпра”. Таке сміттєзвалище формується через величезну кількість стихійних торгівців, на прилеглій до ринку території.
 Вимагаю, якнайшвидше прибрати цю величезну купу сміття, і також прибрати аналогічну купу прямо на протилежній частині вулиці Героїв Дніпра.


2682487
З-9794 не виконано!

Нікуди не зникло велике сміттєзвалище поряд із входом до станції метро Оболонь, біля огорожі, що по Оболонському проспекту зі сторони площі Дружби народів, буд. 1.  Можливо, воно уворюється через стихійну торгівлю на територіі переходу метрополитену та вздовж алеї до вул. Малиновського. Це грубо порушує правила благоустрою міста.

Ось фото бувально за сьогодні, 27-12-2013. Коли я робив фото, підійшла якась жіночка та кинула в цю купу сміття картонні коробки, швидше за все, це наслідки стихійної торгівлі.
 Вимагаю якнайшвидше ліквідувати сміттєзвалище, виявити його причини, покарати осіб що його створюють.


2766121
Свалка на территории котельной.


3254421
на берегу озера Тельбин находится единственное в Киеве бейсбольное поле.Еще при Черновецком поле превратили в свалку строительного мусора.До сих пор поле не очистили.Я несколько раз обращалась в службу 1551,но результата нет до сих пор.Просьба к господину меру - очистить и вернуть жителям Березняков  спортивное поле.


2899036
Звалище будівельного сміття з тильного боку буд. 22 (дитяча поліклініка) біля бойлерної.


3230846
Звалища сміття у лісі на великий території на відстані 200-300 м від буд. 65-75.


2892022
Купа сміття на узліссі на відстані біля 100 м напрти буд. 81.


3228055
Вітаю!
Поступово утворюються стихійне сміттєзвалище на проспекті Перемоги, 50 - біля пам&#039;ятника, що у простонародді зветься &amp;quot;Танк&amp;quot;.
Прохання терміново прибрати та надати фото.
Це центр міста!
Дякую!


2884245
Будівельне сміття на узліссі на відстані біля 100 м напроти буд. 81.


2884244
Звалище сміття під покинутою опорою ЛЕП.


2884122
Купи сміття у лісі на відстані 200 - 300 м від буд. 87.


2884121
Будівельне сміття (віконні рами) на узбіччі.


2882904
Звадище сміття під дверима ТП.


3215473
Пожежонебезпечний мотлох на узліссі.


2875305
Купа сміття на узліссі між буд. 21 по пр. Ґ. Ґонґадзе (на сайті вибрати неможливо) та хатою лісника (номеру не має).


2873343
21 Серпня 2014  Д-7127

Стихійне сміттєзвалище
Відсутня відповідь на звернення 

7 Липня 2014  Д-5423

Стихійне сміттєзвалище
На вул. Михайла Майорова розташовані численны гаражі, СТО та АЗС. Серед них є навіть підприємство ритуальних послуг. Вулиця переходить у ґрунтову дорогу, з численними ямами, якою містяни змушені пересуватись на машинах, велосипедах та пішки, щоб дістатися до оз. Редькіно, популярніть якого у цьому році значно виросла після того як народний депутат Олег Ляшко вдновив доступ до нього. Обабіч цієї дороги знаходяться численні величезні звалища побутового та будівельного сміття, автопокришок, які періодично підпалюють.Серед звалищ є відкриті колодязі підземних комунікацій. Видовище мотороошне. Це ганьба для столиці. Необхідно упорядкувати цю дорогу, ліквідувати звалища да закрити колодязі. У минулому році я вже звертався до Контактного центру з приводу цієї проблеми. Одержав відповідь, нібито звалища ліквідовані. Це брехня. Прошу встановити винного у наданні недостовірної інформації та притягти його до відповідальності.
Розташування дороги я визначив за мапою приблизно. На місцевості табличок з назвою вулиці немає.
Файл 1 Файл 2 Файл 3 Файл 4 Файл 5

Відповідальний: ПАТ ”Водоканал” [Білик Андрій Олексійович]
Дата контролю: 14 Липня 2014
Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання

Відповідь
НЕ НА МЕРЕЖАХ КИЇВВОДОКАНАЛУ. НЕОБХІДНО ЗВЕРНУТИСЬ ДО БАЛАНСОУТРИМУВАЧА.

Відповідальний: Відділ благоустрою [Цибульщак Олександр Леонідович]
Дата контролю: 26 Серпня 2014
Статус: На доопрацюванні виконавцем

Досі немає відповіді. Проблема не вірішується з 2013 р.


2870632
Срочно ! Завалы мусора в Осокорках. Поселок и все прилегающие обочины дорог превратили в свалку !!!! Местные жители неоднократно обращались с требованием установки мусорных контейнеров, уборки территории и регулярного вывоза мусора. Когда будет решен вопрос ?


2861549
Купи сміття на відстані біля 200 м від буд. 85.


2861548
Сміття на узліссі.


3195412
Прошу повідомити до якої дати сміття буде прибране відповідно до заявки Д5755.


2858585
Яма із сміттям на відстані біля 100 м напроти буд. 81. Сміття слід вивезти, а яму зарити.


2849252
Відсутня відповідь на звернення 

7 Липня 2014  Д-5423
 
Стихійне сміттєзвалище
На вул. Михайла Майорова розташовані численны гаражі, СТО та АЗС. Серед них є навіть підприємство ритуальних послуг. Вулиця переходить у ґрунтову дорогу, з численними ямами, якою містяни змушені пересуватись на машинах, велосипедах та пішки, щоб дістатися до оз. Редькіно, популярніть якого у цьому році значно виросла після того як народний депутат Олег Ляшко вдновив доступ до нього. Обабіч цієї дороги знаходяться численні величезні звалища побутового та будівельного сміття, автопокришок, які періодично підпалюють.Серед звалищ є відкриті колодязі підземних комунікацій. Видовище мотороошне. Це ганьба для столиці. Необхідно упорядкувати цю дорогу, ліквідувати звалища да закрити колодязі. У минулому році я вже звертався до Контактного центру з приводу цієї проблеми. Одержав відповідь, нібито звалища ліквідовані. Це брехня. Прошу встановити винного у наданні недостовірної інформації та притягти його до відповідальності.
Розташування дороги я визначив за мапою приблизно. На місцевості табличок з назвою вулиці немає.
Файл 1     Файл 2     Файл 3     Файл 4     Файл 5

Відповідальний: ПАТ ”Водоканал” [Білик Андрій Олексійович]
Дата контролю: 14 Липня 2014
Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання

Відповідь
НЕ НА МЕРЕЖАХ КИЇВВОДОКАНАЛУ. НЕОБХІДНО ЗВЕРНУТИСЬ ДО БАЛАНСОУТРИМУВАЧА.


2849248
Сміття досі не прибране

25 Липня 2014  Д-6259

Стихійне сміттєзвалище
Купи сміття біля грального клубу.
Файл 1     Файл 2     Файл 3     Файл 4

Відповідальний: Відділ контролю за благоустроєм [Войтович Ярослав Вячеславович]
Дата контролю: 30 Липня 2014
Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання

Відповідь


2848210
Купи сміття у лісі на відстані 150-200 м від буд. 85.


2847805
Сміття досі не прибрано.
25 Липня 2014  Д-6259

Стихійне сміттєзвалище
Купи сміття біля грального клубу.
Файл 1     Файл 2     Файл 3     Файл 4

Відповідальний: Відділ контролю за благоустроєм [Войтович Ярослав Вячеславович]
Дата контролю: 30 Липня 2014
Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання


2844704
Сміття біля доріжки у парку ”Кинь-грусть”.


3178796
Сміття на узліссі на відстані біля 100 м від буд. 83.


2839027
Звалище сміття під дверима трансформаторної підстанції.


3038118
21 Грудня 2014  Д-14058
Перегляд на інтерактивній карті
Стихійне сміттєзвалище
Сміття на узліссі на відстані біля 150 м від буд. 79.
Файл 1

Відповідальний: КО ”Київзеленбуд” [Субботін В’ячеслав Миколайович]
Дата контролю: 8 Січня 2015
Статус: На доопрацюванні виконавцем

Сміття досі не видалено.


3038117
21 Грудня 2014  Д-14059

Стихійне сміттєзвалище
3 Грудня 2014  Д-13226

Стихійне сміттєзвалище
28 Листопада 2014  Д-12950

Стихійне сміттєзвалище
Покришки на узбіччі.

Станом на 03 грудня дві покришки розкидано на узліссі. Одна лишилась на старому місці.
Файл 1 Файл 2

Відповідальний: КП ”Приватний сектор” [в.о. Мондриївський Валентин Миколайович ]
Дата контролю: 8 Грудня 2014
Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання

Відповідь
x
Україна
КОМУНАЛЬНЕ ПІДПРИЄМСТВО
«ДИРЕКЦІЯ З УПРАВЛІННЯ ТА ОБСЛУГОВУВАННЯ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ ПОДІЛЬСЬКОГО РАЙОНУ» 
04071, м. Київ, вул. Хорива, 36, тел./факс: 425-21-35
E-mail: info@podil.kiev.ua 

Шановний Олеже Макаровичу!
Ваше звернення до НБУ «Контактний центр міста Києва» від 03.12.2014року №Д-132261 щодо сміття на вул.Косенко, розглянуто в КП «Дирекція з управління та обслуговуванню житлового фонду Подільського району».
Повідомляємо, що станом на 08.12.2014 автопокришки на узбіччі дороги по вул.Косенко прибрані.

З повагою,
начальник ЖЕД по обслуговуванню приватного сектора В.Терещенко

Повторно повідомляю, що покришки лише перенесено з узбіччя на узлісся.

Покришки досі не видалено.


3174971
З квітня на узліссі на відстані кілька метрів від надовбнів лежить купа сміття (приблизно напроти буд. 83-85).


3174478
Сміття та залишки багать на узліссі напрти буд. 81-83.


3174477
Сміття та залишки багать на узліссі напрти буд. 81-83.


3174475
Сміття та залишки багать на узліссі напрти буд. 81-83.


3037886
21 Грудня 2014  Д-14057
 
Стихійне сміттєзвалище
Сміття на узліссі на відстані 150-200 м від буд. 85-87.
Файл 1     Файл 2     Файл 3     Файл 4     Файл 5

Відповідальний: КО ”Київзеленбуд” [Субботін В’ячеслав Миколайович]
Дата контролю: 8 Січня 2015
Статус: На доопрацюванні виконавцем

Сміття досі не видалено.


2828808
Звалище сміття у лісі неподалік від воріт будинку відпочинку управління справами Ради Міністрів. Номерний знак на воротях: вул. Вишгородська, 150.


2827760
Сміття та покришки на узліссі.


2825879
Купи сміття на узліссі напроти буд. 63-69-79 у рівчаку, виораному лісництвом, який перетворено у суцільний смітник.


2825877
Купа сміття у зоні відпочинку ”Виноградар” біля стежки на відстані біля 100 м від буд. 83.


2822903
Купа сміття на узліссі.


3161860
Сміття на узліссі на відстані біля 10 м від надовбнів.


2820470
Стосовно звернення Д-5034 від 26 Червня 2014 
Сміттєзвалище
Сміття на узліссі. Ця купа сміття була переміщена екскаваторником 25.06.14 з іншого місця. Навіщо? 
Хотів би зауважити, що залище не стихійне. Його створила не стіхія, а екскаваторник.

Сміття досі не прибрано.


3157306
Прошу прибрати стихійне сміттєзвалище північніше від пирогівського кладовища (100-200 метрів}. Фото додаю.


2811994
Купа сміття у лісі на відстані біля 100 м від. буд. 81.


2810564
На вул. Михайла Майорова розташовані численны гаражі, СТО та АЗС. Серед них є навіть підприємство ритуальних послуг. Вулиця переходить у ґрунтову дорогу, з численними ямами, якою містяни змушені пересуватись на машинах, велосипедах та пішки, щоб дістатися до оз. Редькіно, популярніть якого у цьому році значно виросла після того як народний депутат Олег Ляшко вдновив доступ до нього. Обабіч цієї дороги знаходяться численні величезні звалища побутового та будівельного сміття, автопокришок, які періодично підпалюють.Серед звалищ є відкриті колодязі підземних комунікацій. Видовище мотороошне. Це ганьба для столиці. Необхідно упорядкувати цю дорогу, ліквідувати звалища да закрити колодязі. У минулому році я вже звертався до Контактного центру з приводу цієї проблеми. Одержав відповідь, нібито звалища ліквідовані. Це брехня. Прошу встановити винного у наданні недостовірної інформації та притягти його до відповідальності.
Розташування дороги я визначив за мапою приблизно. На місцевості табличок з назвою вулиці немає.


2801956
Звалище сміття на газоні на непарному боці вул. Щусева (напроти ст. метро ”Сирец”). Дивна нумерація будинків на вул. Тирасполський не дає змогу коректно прив’язати місце знаходження об’єкту.


2801939
Сміття на узліссі. Ця купа сміття була переміщена екскаваторником 25.06.14 з іншого місця. Навіщо?


3137294
8 Квітня 2015  Д-3889
Стихійне сміттєзвалище
8 Березня 2015  Д-2454

Надсилаю додаткові світлини.


2792990
Звалище сміття та покришок у лісі на відстані приблизно 200 м від буд 71.


2790238
Сміття на узліссі напроти буд. 81.


2784701
Сміття та автопокришки на узліссі напроти буд.75 -79 по вул. Косенка.


3114554
Сміття на узліссі на відстані біля 100 м від буд. 83.


3113197
Добрый день. Очень радует что взялись за благоустройство зоны отдыха возле озера, безумно хотелось чтоб не остановились на начатом, а довели это прекрасное место до идеальной парковой зоны. Просьба учесть что дорожки для прогулок с коляской остаются не очень комфортными, так въезд с улицы Верховинной и дорожка вокруг озера , участки , корявые и труднопреодолимые. На другой стороне озера ( возле леса) кучи мусора и бездорожье, а прекрасный сосновый лес, мог бы быть отличным местом отдыха как парк, будь он хоть немного благоустроен и приспособлен для прогулок, сейчас же он служит огромной мусоркой для жителей петропавловской борщаговки, там просто свалка, от пустых бутылок до строительного мусора. А ведь это территория Киева. Скорее всего проблему не решить без привлечения общественности пп борщаговки, может как то пытаться привлекать школьников для уборки или хотябы воспитывать их)) а тем временем пп Борщаговка ростет, строится множество жилых комплексов, потребность в территории для отдыха возрастает.


2771739
Сміття у Сирецькому парку


2766574
Мы   живем  возле  озера  , где  сейчас  все  время отдыхают  люди  по ул Закревского  остановка  СОЦСОБЕС. Прямо  возле  остановки  травмая  лежит огромная   куча  мусора , которая  не  убирается . И  с другой  стороны  озера прямо  на  дороге  напротив  ГУМАНИТАРНОЙ   ГИМНАЗИИ вся дорога  завалена  мешками    с мусором   с  озера. Кто  отвечает  за это . Каждое  лето  приходится  писать . Просьба  закрепить  это  место за  кем  то. Возле  остановки   стоит  один   контейнер , но  его   очень   мало , т. к за  выходные  он сразу   наполняется,  а  вывозить никто  не  собирается. А летом   на  озера  много  людей отдыхают   Спасибо.


3103401
Доброго дня!
З повагою ставлюся до Вашої проці і знаю, що проблема про яку я пишу, спричинена не Вами а нашими мешканцями міста. Власне я сам із своїми друзями, перед тим як написати це звернення вже багато самі прибрали сміття. При цьому є такі очевидні ділянки які без вашого втручання не стануть цивілізованими а навпаки туди все більше скидають сміття. Мова йде про величезні звалища сміття фактично в центрі міста. Будь ласка подивіться фотографії. Хочу зробити уточнення, що мова йде про незаконне смітєзвалище по оби дві сторони вулиці Олегівська, беспосередньо перед вулицею Нижній Вал. Зверніть увагу на ділянку скверу що віж вулицею Олегівська та Лук’янівська. Тем величезні гори сміття які постійно поповнюються. 
Дуже сподіваюся на Ваше оперативну реакцію. 
Щиро дякую Вам!


2762266
Купа сміття на межі узлісся та узбіччя.


3101897
Сміттєзвалище  поруч із тротуаром. Вже кілька місяців це сміття ніхто не прибирає.
Дякую


3101799
Зона прохода, от трамвайных линий под Воздухофлотским мостом,-  к выходу на Проспект Победы . захламлена строительным мусором от прилегающей стройплощадки Скай Тауер


3101535
Сміття на узбіччі напроти буд. 81.


3100101
Сміття на узбіччі.


2759255
Двері ТП-7829 завалені сміттям, що у випадку аварії заважатиме доступу до електричного обладнання.


3092560
Оболонская набережная. В районе поворота - горы мусора, сделали настоящую свалку. Дорога на повороте не достроена, ходить там совершенно неудобно - камни, песок, плитки нет. Что нужно? Убрать весь мусор, достроить тот небольшой участок.


2752543
Звалище сміття на газоні біля зупинки громадського транспорту.


3091452
Звалище сміття (матраси, ганчір’я тощо) у лісі (приблизно 300 м від буд. 99).


3091450
Дві купи сміття на узліссі між рестораном ”Фортеця” (пр. Ґонґадзе, 21) та церквою. Будинок 21 на сайті відсутній. Прошу відкоректувати сайт.


3090187
Стихийная свалка.

Добрый день.
В указанном мною на карте месте, образовалась стихийная свалка. 
Так как отдыхающим из парковой зоны фактически не оставили мест для выброса мусора.
Ранее в указанном мною  месте были размещены мусорные контейнеры, а также  производился организованный вывоз мусора. На данный момент контейнеры отсутствуют, а мусор не убирается.
Хочу также заметить, что в 25 метрах от стихийной свалки находится детская площадка. Которая благодаря ветру и отсутствию уборки скоро также станет мусорной свалкой.
Прошу принять меры, по исправлению сложившийся ситуации.


2749694
Сміття на узліссі на відстані приблизно 200 м від буд. 93-99 по вул. Косенка.


3089424
Сміття на узліссі напроти будинків 69-71.


2748631
Сміття на узліссі на відстані приблизно 200 м від буд. 99 по вул. Косенка.


2746656
Сміття на узліссі напроти будинків 73-83 по вул. Косенка. Надовбні в огорожі лісу, встановлені так-сяк напроти буд. 87 два дні тому, вже видалені; до лісу заїжджає автотранспорт. Пропоную білити надовбні вапном; може тоді бажаючих видаляти їх поменшає.


3084763
Комунальні служби, які повині забезпечувати порядок і дотримання вимог благоустрою, роблять навпаки. Сьогодні, в зеленій зоні Оболоні (між вулицями Озерною, Північною та затокою Верблюд) було зафіксовано два неприємних випадки:

1) Дві комунальні працівниці (у спеціальній зелено-помаранчевій формі) палили велику купу автомобільних покришок. Їдку, велику хмару диму, можна було бачити за кілометр. Можливо це одна з причин того запаху гарі що Оболонці відчувають вечорами!

2) Автомобіль з надписом КП ШЕУ Оболонського району скидав там сміття.

Тому, вимагаю наступне!
1) Поінформувати Департамент контролю за благоустроєм КМДА про ці факти.
2) Притягнути до відповідальності винних посадових осіб та зобов’язати прибрати сміття та очистити територію. Також прошу, щоб заступник голови Оболонської адміністрації Бойченко Олег Климентійович, надав пояснення, чому він допускає таку екологічну проблему яку створють і працівники комунальних служб.
3) Унеможливити подальші спроби скидання туди сміття. Забезпечити чергування працівників МВС для запобігання та складанню адміністративних протоколів на порушників.
Прошу інформувати мене про всі кроки, які здійснюються для вирішення цієї проблеми.


3080610
Праворуч від з’їзду з Дніпровського шосе на вул. Заболотного знаходитсья стихійне звалище. Прошу вжити заходів по його очищенню. Фото додаю.


3079654
На узліссі на відстані біля 100-200 м напроти буд. 79-87 утворилось суцільне звалише сміття площею кілька сот кв. метрів. Хтось намагається його закопати з допомогою екскаватра. Є підозра, що це роблять робітники лісництва, бо мешканці вулиці екскаваторів не мають. У минулі роки я вже спостерігав там таку діяльність екскаваторника. Це злочин, передбачений статтею 239 КК України. 
Прошу вжити необхідних заходів для очищення цієї ділянки лісу, притягнення винних до відповідальності та для запобігання забрудненню лісу та грунту у подальшому.


3077543
Мотлох під стінами ТП затуляє вентиляційні отвори.


2738668
Складування буд. сміття, навалі сміття!!!!!!Приберіть будь ласка!!!!!!!


2738663
приберіть сміттєзвалище.


2738351
Звалище сміття на узліссі на відстані біля 100 м від вул. Косенка напроти бул. 83.


3074367
Колись тут можна було вільно пройти, зараз - це купи сміття, багна, та будматеріалів - котрі вивозять з прилеглих будівельних майданчиків. Такий стан речей, може призвести до екологічої катастрофи! Невідомо, що туди вивозять, адже жодного контролю там немає! Це можуть бути і хімікати!
Тому, вимагаю наступне!
1) Терміново направити туди комісію КМДА для вирішення цього питання.
2) Поінформувати Управління екології та охорони природних ресурсів та Управління контролю за благоустроєм КМДА про цю проблему.
3) Поінформувати Постiйну комiсiю Київради з питань екологічної політики про цю проблему.
4) Притягнути до відповідальності винних посадових осіб та зобов’язати прибрати сміття та очистити територію.
5) Унможливити подальші спроби скидання туди сміття. 
Прошу інформувати мене про всі кроки, які здійснюються для вирішення цієї проблеми.


3073980
Здравствуйте! Прошу организовать вывоз мусор со стихийной свалки на Рубежовском переулке, который не вывозится отсюда месяцами. А также предпринять меры по закрытию этой свалки. Я предлагаю завезти сюда землю, на место той, что выгребли при предыдущих заборах мусора и высадить цветы. Может это остановит непорядочных людей, которые завозят и выбрасывают там мусор. Также было бы неплохо или организовать охрану этого места на первых порах или установить видеонаблюдение с обязательным наказанием нарушителей. Установка мусорных баков здесь не поможет, если только эти баки не будут вывозится ежедневно, потому что свалка мусора приобрела катастрофический характер. Заранее благодарю за участие.


2736412
Добрый день
Я оставляла уже два заявления по поводу свалки мусора на стадионе ’Связист’, который оставил застройщик. Прошло почти два месяца, мусор на месте.
В письме застройщику вы не указываете сроки выполнения.
Прошу принять меры - наложить штраф на застройщика и убрать территорию.

Спасибо.


3071104
Прошу прибрати сміття на березі річки Коник. Місцезнаходження та фото додаю.


2731989
Свалка пакетов с мусором, приблизительно 1,5 метра в высоту и 3 метра в длинну. Находится на конечной 18-й маршрутки, перед МАФ-ами.


3067330
Сміття на узліссі на відстані біля 150 м від буд. 79.


3067329
Сміття на узліссі на відстані приблино 150 м від буд. 81


3064086
2 Лютого 2015  Д-1121

Стихійне сміттєзвалище
Сміття з торця та тильного боку буд. 26Б (сауна).
Файл 1     Файл 2     Файл 3

Відповідальний: Відділ контролю за благоустроєм [в.о. Мондриївський Валентин Миколайович ]
Дата контролю: 9 Лютого 2015
Статус: Виконано

Відповідь

Матеріали надані виконавцем
2015-02-06 10:41:00     2015-02-06 10:47:55  

Коли сніг осів, стало видно, що сміття не прибране.


3411458
Довожу до вашого відома, що в супереч Лісового Кодексу України на території Микільського лісу( неподалік парку Партизанської слави і метро „Червоний хутір”) влаштоване стихійне сміттєзвалище.
Координати вказані в заявці.Деталі на фото.
У зв’язку з вище зазначеним:
1. прошу у відповідності до Закону України ”Про державну службу” провести службову перевірку з метою виявлення осіб відповідальних за порушення вказаного законодавства.Безвідповідальних посадових осіб притягнути до відповідальності;
2. прибрати стихійне сміттєзвалище. Забезпечити унеможливлення порушень Лісового Кодексу України та здійснювати належний догляд за майном міста .


2721647
Біля підземного переходу що по проспекту Перемоги між ст. М. Нивки і Святошин, (див. карту) значне скупчення сміття, в т.ч і побутового, яке вже давно не прибирається. Прохання прибрати


3387098
Добрый день! Мое обращения Д-14832, по сегодняшний день нету не какой реакция. 4 октября вечером мосор подпаоили неизвестные особы, жильйи домов тушили пожар вместе с полицией потом приехали пожарные и потушили свалку. Пожалуйста примите мери.


3369351
Директору КП «Київавтошляхміст»
Левченку О.А.
вул. Набережно-Печерська дорога,2, м. Київ, 01013

Директору КБУ «Контактний центр м. Києва»
Жуковій Л.П.
Согласно информации на сайте КМДА : http://kievcity.gov.ua/news/28866.html :
”Протягом 19 та 20 вересня (субота та неділя) було повністю перекрито рух проспектом Перемоги біля Шулявського шляхопроводу (у напрямку площі Перемоги). Рішення сьогодні було прийнято Постійною комісією з питань техногенно-екологічної безпеки та надзвичайних ситуацій. Це пов’язано із виходом з ладу та необхідністю заміни газових засувок.”
В связи с чем помойку под Шулявским шляхопроводом частично убрали . Убрали ящики и ветки вдоль проспекта Перемоги , все остальное осталось как былою.Кучи мусора Разбитые бетонные плиты, поломанные доски, ржавая проволока, ржавые металлоконструкции, мусор под ногами, помойка под металлическими конструкциями и запах общественного туалета, узкий 
проход по которому не порвав одежду может идти только 2 пешехода - не поменялись. 
Я прошу срочно убрать помойку в центре города, через которую ежедневно должны проходить тысячи киевлян! 

Тамара Леонидовна


3368542
Добрый день! На против моего дома (20-30 метров) находится огромная свалка куда снося весь хлам, мы неоднократно обращялись в жек для того что бы снесли эту свалку, здесь много дитей которые играют в писке в 5 митрах от свалки так как у них нету больше выбора где играть. А также на протяжение 3-х лет я не разу не видела что на территории убирает дворник я даже не знаю как выглядит! ВСЮ ТЕРИТОРИЮ Я УБЕРАЮ САМА ОЗИЛЕНЕНИЯ И КЛУМБУ С ЦВЕТАМИ Я ЛИЧНО ДЕЛАЛА СВОИМИ РУКАМИ КОТОРАЯ НАХОДИТСЯ КАКРАС НАПРОТИВ СВАЛКИ!


3055937
Вже у котрий раз під дверима трансформаторної підстанції накопичена купа сміття. Це може призвести до небезпеки у разі аварійної ситуації з електропостачанням.


3355608
Звалище сміття та яма у лісі на відстані біля 300 м від буд. 83.


3011532
3 Грудня 2014  Д-13226

Стихійне сміттєзвалище
28 Листопада 2014  Д-12950

Стихійне сміттєзвалище
Покришки на узбіччі.

Станом на 03 грудня дві покришки розкидано на узліссі. Одна лишилась на старому місці.
Файл 1     Файл 2

Відповідальний: КП ”Приватний сектор” [в.о. Мондриївський Валентин Миколайович ]
Дата контролю: 8 Грудня 2014
Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання

Відповідь
x
Україна
КОМУНАЛЬНЕ ПІДПРИЄМСТВО
«ДИРЕКЦІЯ З УПРАВЛІННЯ ТА ОБСЛУГОВУВАННЯ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ ПОДІЛЬСЬКОГО РАЙОНУ» 
04071, м. Київ, вул. Хорива, 36, тел./факс: 425-21-35
E-mail: info@podil.kiev.ua 
___________ № ___________
№ ________від ________
Делендику О.М.
пр.Свободи,44, кв.72


Шановний Олеже Макаровичу!
Ваше звернення до НБУ «Контактний центр міста Києва» від 03.12.2014року №Д-132261 щодо сміття на вул.Косенко, розглянуто в КП «Дирекція з управління та обслуговуванню житлового фонду Подільського району».
Повідомляємо, що станом на 08.12.2014 автопокришки на узбіччі дороги по вул.Косенко прибрані.

З повагою,
начальник ЖЕД по обслуговуванню приватного сектора В.Терещенко

Повторно повідомляю, що покришки лише перенесено з узбіччя на узлісся.


3011531
Сміття на узліссі на відстані біля 150 м від буд. 79.


3011530
Сміття на узліссі на відстані 150-200 м від буд. 85-87.


3344454



3339675
Довожу до вашого відома, що в супереч ”Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій”  п. 3.8.9.”На озеленених територіях забороняється: улаштовувати звалища сміття... ”
Після проведення прибирання засохлих газонів було залишено гори сміття, деталі на фото.
1. згідно Закон України ”Про доступ до публічної інформації”, надати інформацію про графік проведення прибирань вказаної території за 2015 рік ;
2. згідно Закону України ”Про державну службу” , провести службову перевірку та притягнути до відповідальності посадовців відповідальних за не належний контроль за нормами ”Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій”;
3. привести вказану територію у відповідність до норм та правил, унеможливити в подальшому порушення ”Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій”.


3339674
Довожу до вашого відома, що в супереч ”Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій”  п. 3.8.9.”На озеленених територіях забороняється: улаштовувати звалища сміття... ”
Після проведення прибирання засохлих газонів було залишено гори сміття, деталі на фото.
1. згідно Закон України ”Про доступ до публічної інформації”, надати інформацію про графік проведення прибирань вказаної території за 2015 рік ;
2. згідно Закону України ”Про державну службу” , провести службову перевірку та притягнути до відповідальності посадовців відповідальних за не належний контроль за нормами ”Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій”;
3. привести вказану територію у відповідність до норм та правил, унеможливити в подальшому порушення ”Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій”.


3331591
Добрий день!
Відповідно до листа від 17.06.2015 № 121/777юв керівництво ТОВ «ЕКО» гарантували найближчим часом здійснити заходи по приведенню території прилеглої до будівельного майданчику по вул. Бальзака, 85 в зразково санітарно-технічний стан та провести роботи по відновленню огорожі.
На даний момент пройшло майже 3 місяці, але жодних робіт на даній ділянці так і НЕ ВИКОНАНО!!!!
Звалище сміття все збільшується, санітарний стан території погіршується, сморід від бруду поширюється на значну територію. Всим цим дихають наші малолітні діти.
Жителі прилеглих будинків вже доведені до ”точки кипіння” у цій справі, яка продовжується вже більше 12 років. Скільки можна терпіти цю нахабну брехню представників ТОВ ”ЕКО”.
Від всіх жителів прилеглих будинків просимо вжити кардинальних заходів для наведення порядку!!!


2992590
28 Листопада 2014  Д-12950

Стихійне сміттєзвалище
Покришки на узбіччі.

Станом на 03 грудня дві покришки розкидано на узліссі. Одна лишилась на старому місці.


2592949
Звалище сміття під дверима ТП-3829.


2986327
Покришки на узбіччі.


3317318
Прошу дати доручення посадовим особам Шевченківської РДА привести сміттезвалище, що розташовано навпроти дому по вул. Білоруській, 8 (на стоянці біля будівлі Метрополітену (Макдональдз)), у належний санітарний стан


2967706
Купа сміття біля бойлерної.


2962155
Сміття на узліссі на відстані приблизно 200 м від буд. 85. Власники будинків на вул. Косенко використовують узлісся як смітник.


3050781
Покришка на узліссі на відстані біля150 м від буд. 81. Якщо її негайно не видалити, її хто-небудь підпалить.


3050729
Сміття на узліссі на відстані біля 150 м від буд. 79.


2945330
Звалище сміття під дверима трансформаторної підстанції.


3048911
Сміття з торця та тильного боку буд. 26Б (сауна).


3281450
Сміття на узліссі.


2544711
Звалища сміття.

Прохання надати письмову відповідь.


2544694
ЗВАЛИЩА СМІТТЯ (МІЖ 2 ТА 3М КОРПУСАМИ) ПРОСП. 40-РІЧЧЯ ЖОВТНЯ, 122/3.

ПРОХАННЯ НАДАТИ ПИСЬМОВУ ВІДПОВІДЬ.


2544688
ЗВАЛИЩА СМІТТЯ ПО ПРОСП. 40-РІЧЧЯ ЖОВТНЯ, 118.

ПРОХАННЯ НАДАТИ ПИСЬМОВУ ВІДПОВІДЬ.


2544685
ЗВАЛИЩА СМІТТЯ ПО ПРОСП. 40-РІЧЧЯ ЖОВТНЯ 116А.

ПРОХАННЯ НАДАТИ ПИСЬМОВУ ВІДПОВІДЬ.


3266681
Сміття та поховання собак у лісі.


3266675
Звалища сміття у лісі між буд. 66/14 та човновою станцією.


3266574
Довожу до вашого відома , що не зважаючи на велику кількість звернень (Б-14919, Ц-773, Н-6135, П-15520, О-4322, С-13916, П-10197, П-9974, П-12346, К-20508, П-11829, П-11926) виконавцем нічого  не зроблено для забезпечення нормального санітарного стану набережної озера Сонячне. В наслідок не своєчасного вивезення сміття та недостатньої кількості  урн, виникає стихійне сміттєзвалище , що призводить до незадовільного санітарного стану території.
У зв’язку з чим прошу :
1. згідно Закон України ”Про доступ до публічної інформації” , надати графік прибирань та вивезень сміття з набережної озера Сонячне;
2. згідно Закону України ”Про державну службу” , провести службову перевірку та притягнути до дисциплінарної та адміністративної відповідальності посадовців відповідальних за не належний контроль, відсутність вирішення даної проблеми й нараження громадян на небезпеку в наслідок виникнення незадовільного санітарного стану територій;
3. у відповідності до  Закону  України  ”Про забезпечення санітарного  та  епідемічного благополуччя населення”,  ”Правил утримання зелених насаджень у населених пунктах України” та ”Державних санітарних норм та правил утримання територій населених місць” провести генеральне прибирання набережної озера Сонячне, встановити біля кожної лави по дві урни( що забезпечить належний санітарний території) та розробити графік прибирання та вивезення сміття що унеможливить погіршення санітарного стану території.


3266548
добрый день! Считает ли КМДА, что такие горы мусора, среди которых отдыхают киевляне и играют дети, на стадионе Старт - это нормально? если нет - почему никто не убирает? фото лишь на 10 отображают масштабы грязи, на которые руководству района наплевать


2525903
Звалища сміття між гаражами на прибудинковій території. 

Прохання надати письмову відповідь.


2844687
Прошу прибрати стихійний смітник, що утворився за адресою вул. Овруцька, 19. 
З повагою, Дмитро Гуненко


3175534
По вул. А.Ахматової ,14а біля зупинки громадського транспорту гора сміття (пластикові бутилки , корбки). Приберіть це неподобство.


3175481
Біля станції метро ПОЗНЯКИ (вихід в сторону вул. Драгоманова) під мостом куча сміття та картонних ящиків від фруктів . Прохання негайно прибрати. Дякую!!!


3155684
Доброго дня!

Створюю заяву в 3й раз! Може на цей раз все виконаєте:

На території біля будинку 7 ( адреса: Кудряшова 7, біля гаражів) постійно знаходиться сміттєзвалище ! Будь-ласка прийміть відповідні рішення для усунення цієї проблеми. 
30 днів обіцянок і постійних дзвінків - набридло це все.

P.S: заяви вже не буду відхиляти до остаточного виконання робіт з прибирання сміття.
Висилаю нові, більш яскраві фото з ”красою” міста Києва.
 
З повагою,
Громадяни України!


2822144
Мешканці будинку по вулиці. Леваневского 4 та 7, що прилягає до території тягової підстанції (вул. Леваневского 4а”) СЄЗ КП”Київпастранс Постійно скидають побутове сміття під паркан та на територію тягової підстанції це створює високу пожежну небезпеку для силових масляних трансформаторів а в свою чергу зриває паспжироперевезення в даному районі. 
Це звернення було надіслано директору департаменту міського благоустрою та збереження природного середовища виконавчого органу Київської міської ради Садовому С. М. 21.05.2014 
Досі не зроблено жодних дій що до усунення цієї проблеми та ненадходело відповіді.


3140516
Прибирання та санітарний стан територій

Доброго дня!

09.03.2015 року мною було подано звернення № Г-3691/1 стосовно сміттєзвалища на вул. Кудряшова, 7. 
На дане звернення було отримано відповідь:

”Солом’янською районною в місті Києві державною адміністрацією опрацьовано Ваше звернення від 09.03.2015 № Г-3691/1 стосовно сміттєзвалища на вул. Кудряшова, 7.
Повідомляємо, що зазначена територія не має балансоутримувача (місце загального користування).
В зв’язку з вищезазначеним, роботи з прибирання вказаної території заплановані на День Довкілля, який відбудеться 25.04.2015.
Запрошуємо прийняти участь в Дні Довкілля.”

Харченко 2070912
Також, в березні мені зателефонували з Солом` янської районної адміністрації, пообіцявши що прибирання території за адресою Кудряшова 7 (біля гаражів) буде виконано 29.04.2015 року.

ПРОТЕ, заплановане прибирання по даному зверненю НЕ ВІДБУЛОСЯ!! 
Прошу повторно розглянути вище зазначене звернення та прийняти відповідні рішення!


3137744
Доброго дня. Звертаю Вашу увагу на надзвичайно неохайну територію. Знаходиться напроти Автомийки адреса Марини Раскової 27. Територія не прибиралась більше 3х місяців, справжній спітник розвели. Велике прохання навести лад.


3137742
Доброго дня. Звертаю Вашу увагу на надзвичайно неохайну територію. Знаходиться напроти Автомийки адреса Марини Раскової 27. Територія не прибиралась більше 3х місяців, справжній спітник розвели. Велике прохання навести лад.


2411204
Напротив дома 22 по ул  Саперно - Слободская вдоль проезжей части после своза снега образовалась огромная свалка мусора, сейчас его неуберают он разлитается гниет, кто за это отвечает? и сколько еще он будет так лежать это не городская свалка это черта города где дети гуляют. Принимайте срочно меры сколько это будет продолжаться?


2405083
Прошу Вас обратить внимание, что перед домом по улице с противоположной стороны после уборки снега образовалась огромная свалка мусора, мы дышим этой гадостью, там дети гуляют. и.т.д.
Пешеходные мосты в ужасном аварийном состоянии, дыры в ступеньках уже были случаи люди там засрявали. 
Также хочу обратить Ваше внимание что с улицы Саперно - слободской в сторону южного моста есть поворот на улицу Киквидзе под этим мостом свозят бытовой и строительный мусор который лежит вдоль дороги там такой ужас когда это безобразие уберут? мы скоро погрязнем в фикалиях.
Я завтра выложу в подтверждение моих слов фотографии этого безобразия. Примите срочно меры.


3108555
Вітаю! Наступна проблема виникла багато років тому і досі не було помітно жодних кроків з боку міської/районної влади щодо її вирішення. Мова про земельну ділянку між озерами Тягле і Вирлиця, перехрестя грунтових доріг, умовний перехід вулиці Вирлицької в Колекторну (за автоцентром ”Пежо”). Справа в тому, що в районі вказаної мною мітки на мапі вже багато років відбувається несанкціонований скид побутового і будівельного сміття. Явище набуло практично промислових масштабів, не дуже хороші люди привозять сміття вже просто самоскидами і засмічують все. Влітку на цьому звалищі часто трапляються пожежі, над районом тоді тягнеться відповідний сморід. Вказані два озера є місцями масового відпочинку киян і тому вдвічі шкода, що біля них влаштоване звалище, адже це одне з не багатьох місць відпочинку, куточків природи нашого району, що має щільну забудову і вкрай малу кількість парків, зон відпочинку і зелених насаджень загалом. Прохання прийняти радикальні заходи щодо ліквідації звалища і запобігання його виникненню в майбутньому:
1) Вивезення всього наявного сміття з ділянки;
2) Рекультивація ділянки, її очищення;
3) Впровадження заходів для недопущення засмічення в подальшому (розміщення табличок з нагадуванням про штраф за незаконне скидання сміття, посилення патрулювання міліцією, встановлення принаймні однієї камери спостереження перед в’їздом на дану ділянку).
На мапі, на жаль, можна додати лише одну мітку, але аналогічна ситуація з стихійним звалищем спостерігається за гіпермаркетами ”Метро” і ”Епіцентр” трохи далі (за закінченням пр-ту Григоренка, який практично упирається в ділянку між озерами Небреж і Тягле). Тут також необхідно навести лад і запобігти подальшому перетворенню одного з улюблених місць відпочинку мешканців району на помийну яму.

Сподіваюся на позитивне вирішення даної проблеми! Цим листом я висловлюю бажання всіх своїх родичів, друзів, знайомих і просто сусідів по району, які так само занепокоєні станом екології у вказаній місцевості.

Прикладаю фото, зроблені мною 21 березня цього року.


2765377
Звертаю вашу увагу, що зазначене далі сміттезвалище на розі вул. Григоренка та вул. Тепловозної: http://map.1551.gov.ua/main/request/М-4394 не тільки не ліквідоване, але продовжує збільшуватися


3099024
Добрый день. Прошу Вас решить проблему с зеленым забором около выхода из метро Голосеевская на ул. Васильковскую. За этим прекрасным забором находится свалка мусора, который собирают каждое утро из всех киосков, расположенных около выхода из метро. В 2014 году дважды был пожар (горел собранный мусор). Вы можете проверить у пожарных. Также вопрос о самом существовании этого зеленого забора. Для чего он? После открытия станции Голосеевская из бюджета были потрачены деньги на благоустройство территории: завезена земля, всё вскопано и посажена трава. Всё было красиво и чисто. Затем кто-то установил забор и, как результат, свалка (летом мусор гниет и очень воняет), пожары, бурьян и просто отвратитеный вид. Прошу Вас демонтировать забор и вернуть Голосеевской площади привлекательный вид. Спасибо. Ваш ответ жду по e-mail. Фото прилагаются (дополнительные фото могу отправить ответственному за исполнение по e-mail).


3077696
У колишньому урочищі праворуч від будинку (по вулиці Милославській) постійно курсують вантажовози з невідомим вантажем, схожим на сміття. Потім бульдозер все вирівнює. Це що, нове сміттєзвалище?!


2730196
Добрый день!!Прошу срочно!!!!!!!!!!!!!!!убрать стихийную свалку мусора возле спуска в ”Кадетскую рощу” рядом со школой №318.фотофиксацию прилагаю.


2723677
Біля нашого будининку  утворився смітник, звалище відходів.. А саме: на горі біля озера лежать кучі сміття. Це все розноситься вітром і воно все збільшуеться.. Направте це звернення у відповідні органи, які за це відповідають..Набридло з вікон спостерігати на це звалище... Фото докладається..


3433807
За остановкой на метро Житомирской на зелёной зоне за мафами, напротив тц вмб творится свалка мусора, которую наверное не убирали годами. Просьба убрать и в дальнейшем следить за чистотой на данном участке.


3433621
Напротив дома по ул. Срибнокильская 1а  со стороны проспекта Петра Григоренка, напротив МАФов на зелёной зоне имеет место свалка мусора (тьма окурков и бумажек.). Просьба убрать и в дальнейшем следить за чистотой на данном участке.


2717775
Прошу розібратися в ситуації чому в нас під вікнами ГОРИ сміття, яке ніхто не збирається прибирати, а двірники суди не доходять.
Сміття накидано в проході між будинком 1/36 вулиця Бастіонна (в самому торці будинку) і будинком 38 бульвар Дружби народів (на фото видно де саме)

Маю надію на швидке вирішення проблемного питання!!!


3368162
Доброго дня!  За будинком по вулиці Васильківська, 40а  постійно виникає стихійне сміттєзвалище.


3365715
Прохання ліквідувати стихійне сміттєзвалище, яке утворилося останнього місяця на перетині вулиць Лук’янівська та Олегівська. Комунальні служби, які відповідальні за прибирання території, не реагують на скупчення сміття.


3354681
за домом 5 по ул Тулузы возле гаражей расположен ТЕПЛОПУНКТ где живут бомжи !Там полнейшая антисанитария грязные вещи остатки еды и жизнедеятельности так же оборудовали там туалет и прочее!20 числа было два вызова полиции-но все так же !Требую привести в порядок территорию возле Теплопункта Жильцы дома уже несколько раз самостоятельно убирали этот бомжатник-сколько можно смотреть на все это?


2713584
Купа будівельного сміття в мішках, перебуває там починаючи з листопада 2013 року. На скарги та заяви ніхто не реагує. В купі сміття помічені щури.


2967664
Навпроти будинку №25 комунальники зробили сміттєзвалище, працівники житлово-коммунального господарства стягують все сміття навпроти будинку та звалюють його в парк ”Дубовий гай”. Це спичиняє вкрай небезпечні антисанітарні умови (поряд дитяча площадка та жилі будинки). Така ситуація триває дуже давно, працівники житлово-коммунального господарства систематично стягують сміття саме у це місце з усіх дворів вулиці Дашавська та сусідніх вулиць. Не є зрозумілим чому саме під нашим будинком вже більшь ніж півроку є стихійне сміттєзвалище організоване працівники житлово-коммунального господарства які повинні боротись зі сміттям, а не претворяти столицю великого європейського міста на гетто-гадюшник. Навіть коли я стояла на майдані поряд з нашим народним мером Віталієм Клічко, незважаючи на велику кількість сміття, наші санітарні умови на ЄвроМійдані були кращі ніж санітарні умови під вікнами моєї квартири. Бездіяльність працівників житлово-коммунального господарства позбавили мене та жителів вулиці Дашавська користуватися парком ”Дубовий гай” для відпочинку та прогулянок з дітьми. Сподіваюся, що цей випадок стане лише прикрим непрозумінням, а сміттєзвалище буде ліквідовано. Слава Україні!


2956916
Я вже сюди зверталась, з приводу смітника під вікнами на схилах озера Глінка. Закінчилось тим, що прийшлиробітники погрілися на сонечку, трохи щось поприбирали на одній ділянці і все, виходили місцеві жителі і влаштовували прибирання! Дуже велике прохання розібратися кому належить ця ділянка, бо сил терпіти вже нема, бомжі там постійно смітник розкурочуют розкидають і щось палять що йде дуже сильний сморід!!! Літом завжди косили траву, зараз тільки кофе ”Корчма” щось косить... І взагалі поставити якогось чергового щоб з’ясувати хто викидує такі огромні мішки сміття!


2953602
Добрый день! С лета на заленой зоне в районе моста на пересечении Окружной дороги и проспекта Леся Курбаса вывозят песок и строй мусор. Когда уже будет убрана территория? Там уже жители села Софиевская Борщаговка стали свозить отходы от обрезки деревьев и кустов.


2951363
По адресу  Святошинская площадь 1, со стороны улицы Семашко, возле замороженной стройки, скопились горы гниющего мусора, который сваливается прямо на тротуар и в неиспользуемый деревянный проход.
Никто не следит за чистотой прилегающей  территории. И это не где-то во дворах, а в сотне метрах от метро Житомирская
Во-первых - это опасный очаг инфекций, а во-вторых: это просто недостойно европейской столицы.

К сожалению, на многократные обращения в ЖЭК и райдержаминистрацию никто не реагировал.

С уважением,
Громолюк Т.П.


3284927
По указанному адресу уже длительное время находится куча мусора, скошенная трава, ветки деревьев и бытовой мусор. Требую убрать данный мусор, тк он доставляет дискомфорт жителям близлежащих домов и прохожих.


3047537
Шановне панство,

на пересечении ул.Малинская и пер.Рубежовский регулярно в течение долгого периода мы наблюдаем, как накапливаются ГОРЫ мусора, см.фото. Скорее всего, это стихийная свалка. 
Мусор периодически вывозят, однако он накапливается снова. Порывами ветра частички  разлетаются вдоль всей улицы, разнося нечистоты и ужасный запах в теплое время года.
Сегодня, 29.01.2015 г., горы мусора снова на своем месте.

Прошу принять меры и запретить данную стихийную свалку мусора либо установить там мусорные баки для упорядочивания данного процесса.

С уважением, Юлия Головченко


2928673
Свалка мусора на против детского сада


3247441
Жители нашего микрорайона уже привыкли жить в непосредственной близости с пригородным вокзалом и рынком, среди бомжей и грязи. На остановке общественного транспорта ”Дарницкий вокзал” и на прилегающей территории противно находиться. Но в последнее время стало вообще невыносимо: наш микрорайон стал клоакой, в полном смысле этого слова, такой грязи не наблюдается нигде в городе. Фото этого безобразия прилагаются. Строительство вокзала заморожено, но неужели трудно организовать прилегающую к пригородному вокзалу территорию: систематизировать МАФы, организовать уборку и вывоз мусора. Стараемся пользоваться остановкой общественного транспорта ”Остановка пригородной электрички Дарница”, чтобы не находиться в этом мусорнике. Примите меры по наведению порядка, все-таки столица. Позорище, когда приезжают в гости родственники, стыдно, что мы здесь живем. Стараемся находиться тут как можно меньше, проводить досуг вдали от этой ”красоты”.


2889299
За домом по ул.Пулюя 1(7 парадное) образовалась стихийная свалка(деревья,листья,мусор).Прошу срочно убрать и привести территорию в надлежащее состояние.Тем более сейчас месячник по благоустройству г.Киева.Фотофиксацию прилагаю


2497709
Біля мого будинку на території, що належить ”Київзеленбуду” сміттєзвалище. Його організували люди,які відпочивши в Сирецькому гаю,не мають можливості викинути сміття. А також мешканці приватного сектору, який знаходиться через дорогу. Прошу допомогти у вирішенні питання прибирання цього сміття, бо у спеку вона вже лежить 2 тижні та починає зловонити. Дякую за увагу.


3215008
Прошу прибрати сміття на стихійному сміттєзвалищі на Вантовому мосту.
Фото надаю.


2872201
Добрий день,

Попереднє звернення  Г-4609 було виконане, але знову зявилася таж проблема.
 Доводжу до вашого відому, що за адресою вул. Маршала Якубовського 6 у місті Києві між спортклубом Спортленд та поліклінікою знову з’явилося сміттєзвалище, яке збільшується, прошу повністю прибрати побутове сміття, перекопати територію та повісити знак НЕ СМІТИТИ!


3301529
У дворі що по вулиці Костельній 6 сміттєзвалище а також вагон незрозумілого призначення. Прохання прибрати. Дякую!


3281143
По поводу моего обращени В-7334. Внимательно его прочитите еще раз. При чем здесь мой дом? Я прошу убрать улицу Бердичесвскую, а не свой дом.


3247590
На вулиці Архітектора Вербицького навроти універмагу ”Харків” були прибрані МАФи, після них залишилися купи сміття та пусті газони без жодної рослинності.

Прохання вивезти сміття та вжити заходів щодо благоустрою.


3042033
У нежитлових приміщеннях, що знаходяться в домі 2 по пр. Свободи, один з орендарів чи власників цих приміщень робить ремонт, а все будівельне сміття вивалено на подвір’я, на пішоходну дорогу, якою користуються жильці багатьох сусідніх будинків.
Будь ласка, вжийте заходів щодо порушників, та приберіть сміття. Фотографії додано до скарги.


3197890
Добрый день! 
Первый раз обращалась с жалобой на постоянно горящий стихийный мусоросборник 12 июня этого года.
Сегодня 15 июня. А он, с завидным постоянством  опять горит: черный дым по Закревского 91, вонь и страх, что ветром  огонь может перебросить на жилые дома. Только теперь он горит днем. Если Администрация Деснянского района не может ликвидировать ”достопримечательность” Троещины, у меня опять предложение:
на этом месте построить спортивную площадку для детей с баскетбольной или волейбольной площадкой, минибассейном и т.д. А как это предложение? Правда, я еще на первое ( обмен райодминистрациями) не получила ответ.....


3194057
Добрый день!  11 июня в 4 часа утра в продолжении улицы Милославской ( в сторону ТЭЦ№ 6, за гаражами) в  очередной раз на стихийном ”мусорнике” по видимому жгли шины. Жители просыпались в 4 утра от удушливой гари. Смок заполнил всю часть Троещины снизу по 16-тые этажи домов улиц :Закревского, Цветаевой, Милославской, Данькевича.   

               ПРЕДЛОЖЕНИЕ: Заменить полностью Администрацию Деснянского района Оболонским на полгода.Сможет ли команда Оболонского района  навести порядок в нищей, заброшенной Троещине, а именно: вычистить от грязи улицы, заменить бурьян на цветы в клумбах, закрыть стихийные мусоросвалки. Это последняя надежда, а вдруг получится!!!!!!


2860541
Ваш ответ на мое обращение №В-4893 абсолютно не соответствует сути обращения.

Мое обращение не имело отношения к уборке мусора возле контейнеров,
никаких претензий к уборке контейнеров нет. Фотографий контейнеров я
также не делала и к претензии не прилагала.
Вот текст изначального обращения:

”Прошу рассмотреть жалобу на неэффективность работы контактного центра КМДА.
Мною были оставлены 6 обращений по одному и тому же вопросу - наличию
стихийной мусорной свалки возле многоквартирного жилого дома по адресу
Т.Яблонской, 6 (в регистрационной форме улица (Яблунева) указана
некорректно, т.к. в выпадающем списке ул.Т.Яблонской нет).
Обращения были:
1. В1212 от 28.02.2014
2. В1378 от 12.03.2014
3. В1901 от 06.04.2014
4. В2209 от 17.04.2014
5. номер не зафиксирован, 05.05.2014 общалась с оператором №173,
6.В-4893 
который сообщил, что вопросом будет заниматься куратор района.
С тех пор ничего не изменилось.
Количество мусора на стихийной свалке увеличивается, на свалке живут
крысы и бомжи и дикие собаки.”

Стихийная свалка - это не контейнеры, это свалка на участке земли,
которая находится с другой стороны от дома на Яблонской, 6.
Соломенская рай.администрация это прекрасно понимает, если они
выезжали на объект.
При этом очередной раз суть претензии была перекручена для того, чтобы
ее не решать.

Работа Соломенской рай.администрации абсолютно неэффективна, это уже
7-е мое обращение по одному и тому же вопросу
Прошу решить претензию по сути, а также сообщить какие меры были
применены к ответственным лицам в рай.администрации, которые отвечают
за этот вопрос. Их зарплата оплачивается налогами киевлян, поэтому
прошу сообщить почему эти люди имеют право получать зарплату и уходить
от ответственности.

спасибо.


2826565
Прошу рассмотреть жалобу на неэффективность работы контактного центра КМДА.
Мною были оставлены 5 обращений по одному и тому же вопросу - наличию стихийной мусорной свалки возле многоквартирного жилого дома по адресу Т.Яблонской, 6 (в регистрационной форме улица (Яблунева) указана некорректно, т.к. в выпадающем списке ул.Т.Яблонской нет).
Обращения были:
1. В1212 от 28.02.2014
2. В1378 от 12.03.2014
3. В1901 от 06.04.2014
4. В2209 от 17.04.2014
5. номер не зафиксирован, 05.05.2014 общалась с оператором №173, который сообщил, что вопросом будет заниматься куратор района.
С тех пор ничего не изменилось.
Количество мусора на стихийной свалке увеличивается, на свалке живут крысы и бомжи и дикие собаки.


3146573
”Ефір”

Питання до  першого заступника голови Дніпровської районної в місті Києві державної адміністрації Ігоря Михайловича Щербака:

Шановній пане,

Стихійне сміттєзвалище на березі Русанівського каналу навпроти домів по вул. М.Раскової 52-в та Туманяна 15-а, було самостійно ліквідоване зусиллями місцевої громади і за власні кошти. Ми не дочекались ніякої допомоги від районної адміністрації, а ні відповідей на наші звернення (В-3442, В-4159 і т.д.).

Пропоную вам долучитись до благоустрою даної ділянки і створення цивілізованої зони відпочинку для мешканців району. Давайте більше не допускати щоб мальовнича гордість нашого району більше не перетворювалась на смітник!

Також пропоную розширити зону відповідальності КП ”Плесо” з теперішньої 25м від води до 50-100 метрів, як має буди до забудови, а то виходить, що вказана ділянка нічийна, то чи ви почнете про неї піклуватись, або місцева громада забере її під свої потреби, якщо ви не в змозі навести та підтримувати порядок та чистоту!

З повагою,
Ігор Височин


3137817
Прошу звернути увагу на стихійне сміттєзвалище. Зелена зона тут теж не прибирається.


2799769
Здравствуйте,

Спасибо за ответ. Хотя не на такой ответ я рассчитывал - мол 25 метров отсчитали, а там не наша территория.
Мне не понятен ответ от некоего ”Плесо”, который сообщает, что это не его территория!
Мне нужно действие наших комунальных служб по решению поднятого мною вопроса! Между прочим я регулярно плачу по счетам, а комунальные службы должны обеспечить соответсвующий сервис!

Прошу направить мое обращение к сотруднику который принимает решения, а не переводит стрелки!


Уважаемый г-н Долинный, 

изначально мое обращение было напрвлено к Вам, но, видимо, по Ваше поручение разобраться выполнено не качественно. Прошу еще раз обратить внимание на поднятую проблему растущей стихийной свалки на берегу Русановского канала напроти дома по улю Марины Раской 52-в.

Заранее благодарю за Ваше внимание и заботу о жителях района!

С уважением,

Игорь


3131232
Хочу звернути вашу увагу на нелегальне звалище на вулиці Лукьяновскькій біля мечеті. Зараз туди привозять сміття та зкідають з гори, чи кидають прямо на місці (фото прікладаю). При тому там раніше були бетонні “огорожі” які протидіяли цьому (скріншот за 2011 рік прікладаю).

Зараз маємо, чи не єдину зелену зону на вулиці (дочі з красивим видом на місто) яку не віддали на будівніцво котеджів завалену будівельними та іншіми відходами. А якщо встановити там декілька лавочок та полагодити світло це може стати чудовим сквером.

Що потрібно насамперед:
- прибрати сміття,
- унеможливити подальше його викидання,
- навести лад з зеленими насадженнями,
- відремонтувати світло (є два стовпа),
- встановити лавочки.


3131192
Прошу вжити заходи по ліквідації  сміттезвалища в зеленій зоні, яке знаходиться біля ”Route 66”(фото додаю), а також очищення прилеглої ділянки зелених насаджень від сміття.


3129925
Шановні панове!

Відведений строк контролю мого звернення № В – 3442 закінчився. Чи будуть якісь конкретні дії з вашого боку, чи нам вже розраховувати тільки на себе?

Чому ви змогли оперативно вирішити питання прибирання під мостом на Ентузіастів, 37 (звернення П-4387), а на території біля Раскової 52-В та Туманяна 15-А до сих пір ніяких дій?

18 липня 2014 року я отримав від вас відповідь на моє звернення від 25.06.2014 № В-4013/1 де ви повідомили, що ” балансоутримувачу даної території вручено припис щодо приведення території до належного санітарного стану та попереджено про дотримання «Правил благоустрою м. Києва» у подальшому”, але мабуть ніхто не перевіряв виконання, тому звалище росте...

Прошу назвати «балансоутримувача», його адресу та контактні номери телефону, може пряма розмова мешканців сусідніх будинків допоможе прискорити виконання доручення та контроль дотримання чистоти.
З повагою,
Ігор Височин


2784183
На вулиці Сортувальній біля виходу з надземного переходу зі станції залізної дороги ”Лівий Берег” майже місяць знаходиться купа сміття, яке ніким не вивозиться. Комунальними працівниками територія не прибирається. Більше того, вони самі викидають сміття у кущі!

Фото 1 - сміття біля виходу з надземного переходу.
Фото 2 - 06.06.2014, 8:45 ранку. Підмівши сходи, прибиральниця викидає пляшку у кущі.
Фото 3 - та ж пляшка в польоті. Різного сміття з  таким ”прибиранням” там вже зібралось чимало.

Територія дуже засмічена, потрібне ретельне прибирання території кожні два тижні.


3121190
Шановні державні службовці,

Звертаю вашу увагу на зростання стихійного сміттєзвалища на березі Русанівського каналу навпроти домів за адресою вул. М.Раскової  52-В та вул. Туманяна 15-А, що значно погіршує і без того складну екологічну ситуацію в місті і нашу районі зокрема. Будівельне сміття невідомого походження та побутові відходи створюють загрозу мешканцям та відпочиваючим не кажучи вже про естетичний вигляд одного з найкрасивіших місць нашого району.
Це вже не перше моє звернення до вас, але в наступні рази я отримував відповідь від ”Плесо”, що зона їх відповідальності 25 метрів від берега і не яких дій не було здійснено.
Прошу прийняти заходи щодо прибирання даної ділянки та закриття проїзду до берега каналу (він давно знаходиться у край аварійному стані). На фото ви можете побачити на що перетворюється красивий берег каналу...
Поруч знаходиться дитячий майданчик та улюблена зона відпочинку усього нашого мікрорайону.
Якщо ви знову не відреагуєте, нам нічого не залишиться як само зорганізуватись щодо прибирання та обмеження доступу транспорту на вказану територію.
Пропоную розширити зону відповідальності ”Плесо” на дану ділянку для регулярного контролю та прибирання, та розглянути питання, щодо надання статусу зеленої зони / зони відпочинку даній території з подальшим її благоустроєм.
Впевнений, що ніхто з вас не хоче житу у смітнику, тому варто здійснити конкретні шаги для того щоб жити та відпочивати в належних умовах! 

З нетерпінням очікую на Вашу конструктивну допомогу у вирішенні цього питання!

З повагою,
Ігор Височин


2781949
Здравствуйте,

23 апреля оставлял Вам обращение по поводу стихийной свалки на берегу Русановского канала напротив дома по ул. Расковой 52-в.

Сегодня 4 июня 2014 года - ничего не изменилось - во вложении фотографии. Кажется, там что-то уже начинает разлагаться, а некоторые несознательные граждане начали подбрасывать туда мусор после своих пикников...

Может, шлагбаум поставите или сделаете детям игровую или спортивную площадку для жителей прилегающих домов - место отличное - сам Бог велел (кстати, рядышком церковь)!

Прошу дать обратную связь по решению данного вопроса. Мои контакты в регистрационных данных.

В чьем ведении данная территория? Страна должна знать своих героев!

Заранее благодарю!
Игорь


2776381
Доброго дня.
На зупинці &amp;quot;Північна&amp;quot;, Героїв Сталінгаду, 65, працював продуктовий магазин &amp;quot;Масіс&amp;quot;. На даний час магазин не працює. 
На задньому подвір&#039;ї, вірогідно, було облаштовано сміттєзбірник.
Зараз він не прибирається. 
Навколо цього місця стоїть жахливий сморід, який досягає житлових будинків 54а, 54б по вул. Північній.
Прошу здійснити заходи по встановленню нормального санітарного стану на території.


3101782
На вул. Будіндустрії, зі сторони де Фуршет на вул. Інженерна 1 (нажаль тут в списку оформлення заявки нема цієї адреси) стан узбіччя дороги - свалка сміття, яке не прибирається.


3101510
Біля зупинки громадського транспорту А.Головка та вздовж паркану в місцевості, вказаній на карті, сміття не прибирається, лежить купами.


3084493
Комунальні служби, які повині забезпечувати порядок і дотримання вимог благоустрою, роблять навпаки. Сьогодні, в зеленій зоні Оболоні (між вулицями Озерною, Північною та затокою Верблюд) було зафіксовано два неприємних випадки:

1) Дві комунальні працівниці (у спеціальній зелено-помаранчевій формі) палили велику купу автомобільних покришок. Їдку, велику хмару диму, можна було бачити за кілометр. Можливо це одна з причин того запаху гарі що Оболонці відчувають вечорами!

2) Автомобіль з надписом КП ШЕУ Оболонського району скидав там сміття.

Тому, вимагаю наступне!
1) Поінформувати Департамент контролю за благоустроєм КМДА про ці факти.
2) Притягнути до відповідальності винних посадових осіб та зобов’язати прибрати сміття та очистити територію. Також прошу, щоб заступник голови Оболонської адміністрації Бойченко Олег Климентійович, надав пояснення, чому він допускає таку екологічну проблему яку створють і працівники комунальних служб.
3) Унеможливити подальші спроби скидання туди сміття. Забезпечити чергування працівників МВС для запобігання та складанню адміністративних протоколів на порушників.
Прошу інформувати мене про всі кроки, які здійснюються для вирішення цієї проблеми.


3083295
Доброго дня!

Хочу звернути вашу увагу на нелегальне звалище на вулиці Лукьяновскькій біля мечеті. Зараз туди привозять сміття та зкідають з гори, чи кидають прямо на місці (фото прікладаю). При тому там раніше були бетонні “огорожі” які протидіяли цьому (скріншот за 2011 рік прікладаю).

Зараз маємо, чи не єдину зелену зону на вулиці (дочі з красивим видом на місто) яку не віддали на будівніцво котеджів завалену будівельними та іншіми відходами. А якщо встановити там декілька лавочок та полагодити світло це може стати чудовим сквером.

Що потрібно насамперед:
- прибрати сміття,
- унеможливити подальше його викидання,
- навести лад з зеленими насадженнями,
- відремонтувати світло (є два стовпа),
- встановити лавочки.

Якщо ж місто не має достатньо ресурсів, можно залучити волонтерів, які з радістю допоможуть прибрати чи придбати лавочки.


2679333
Звертаюсь до Вас так як Жрео не реагують на ситуацію яка відбувається в нашому будинку. Останнім часом у нас з’явились нові мешканці а саме 36 *новосельців*. Все сміття виносять на перший поверх де його складають, також  після себе забруднюють підлогу, утворили стихійне звалища на газонах ( а зовсім недавно ми розносили там землю під час благоустрою). Якщо Жрео не реагують і нічого не роблять та нехай кожен день прибирають наш під’їзд та вивозять сміття за *новосельців*. Будемо вдячні за оперативне реагування.


3372328
Прошу виконати прибирання звалища сміття на місці знесеного гаражу у дворі між вул. Преображенська 12 і Білгородська 6


2715754
ПОВТОРНО!!!!! від 09 січня 2014 року!!!!!!
Звертаюсь до вас для вирішення проблеми, що існує по вулиці Університетські, що у Солом’янському районі . Вулиця має своє специфічне розташування: на перехресті з вул. Народною 19  20 вона переходить у крутий спуск. Саме тому у цьому місці відсутні житлові та адміністративні будівлі. Відсутність забудови стало причиною того, що саме спуск перетворився на сміттєзвалище!!!! Крім того, на території огородженого парканом земельного наділу , розвелося дуже багато бездомних собак - їх кількість вимірюється десятками. Варто сказати, що на усій прилеглій до цієї вулиці території - вул. Гаврилюка, Саврасова, Устимівський провулок і т.д.нема ні одного сміттєвого контейнера, ніколи не проводиться ніяке прибирання вулиць і не ремонтуються дороги, прибирання снігу завжди відбувається на 4-5 день після снігопаду......Таке враження - що це територія, яка зовсім забута владою!. Хочу зазначити, що у кінці 2011 року, коли прем’єр -міністр М. Азаров відвідував одну багатодітну родину, що проживаж у нашому мікрорайоні, то комунальні служби провели генеральне прибирання усієї території, на кожному перехресті виставили на одну добу сміттеві контейнери....так демонстрували свою роботу... За адресою вул. Народна 19  20 розташована будівля Податкової міліції. Усе сміття від цієї будівлі та прилеглої до неї території викидається на штучний смітник по вул. Університетській . Від імені усіх мешканців мікрорайону прошу сприяння у вирішенні проблеми із прибиранням вказаної території. Фото зробила, але формат фото не приймається програмою......


3310414
постійне звезення сміття на територію поля, за житловими  будинками. гуркіт машин, пил та неприємний запах заважають мешканцям. Прошу повідомити про законність данної діяльності та заходи, які будуть вжиті для їх усунення. сміттєзвалище за адресою від Милославської, 12 та 16 до виїзду за межі міста в напрямку селища Погреби.


3310215
Прошу прибрати будівельне, побудове сміття, а також сухі гілки і коріння з паркової території, яка знаходиться з лівої сторони дороги в напрямку руху до кооперативу Кіровець від будинку 66 по вул. Генерала Наумова (місцезнаходження відмічено на карті)


3155167
На карті у вкладені помічену колом ділянку по вул.Прорізній між будинками 25 і 29 вподобали бомжі. Зносять туди сміття, що спричинило появу щурів та несе загрозу епідеміологічній безпеці. Крім того, постійно палять багаття, що підвищую пожежну небезпеку, особливо зараз в сухі, вітряні дні. Ділянка безпосередньо межує з житловими будинками та з НЕЗАКОННО ЗБУДОВАНОЮ ГАЗОВОЮ ЗАПРАВКОЮ!!! Як один із варіантів вирішення проблеми: викорчувати кущі та дерева, знести залишки напівзруйнованого гаража та, за допомогою екскаватора, розрівняти ділянку.


3139599
Мною було надане звернення за номером Б6890, на даний час змін не відбулось. Територія, виниклого, сміттєзвалища не має відношення до КП ”Плесо”. Фото надається.


3131411
Свалка начинается на углу ул Коллекторной и Ващенко (GPS 50.384583, 30.623679), ближайший дом Ващенко 7. Кучи мусора навалены по всей дороге вдоль озер Небреж и Тягле.
Видео: http://bit.ly/1G5ElZg


3112001
Стихійне сміттезвалище, багато битого скла, використані шприці. Прибудинкова територія використовується безхатчинками для проживання та розпивання спиртних напоїв. Багато використаних шприців свідчить, що територія використовується наркозалежними для вживання наркотичних речовин. Територія не огороджена, що дозволяє дітям та підліткам проникати на територію незавершеного будівництва, що може призвести до травм або, навіть, смерті. Поруч з входом на вказану територію знаходяться дитячі майданчики.
У звязку з вищевикладеним прошу: привести стан території до такого, який би відповідав чинному законодавству про благоустрій та екологічним, санітарним та протипожежним нормам.


2769117
Прошу прибрати стехійне сміттєзвалище за адресою Миколи Василенка, 15., за будинком та на території парку.


3106386
ЗВАЛИЩА СМІТТЯ ЯКІ ГОРЯТЬ В 100 МЕТРАХ ВІД БУДИНКУ по вул Вільямса 3/7


3100433
Постоянная свалка мусора на пересечении улиц Коллекторная и Ващенко. Также, мусор в огромных количествах лежит вдоль всей улицы Коллекторная. Неоднократные обращения по этому поводу в 15-51 приводят только к разовой уборке мусора.


2752748
Стихійне сміттєзвалище. 
Воно на ділянці газону в районі виходу з підземного пішохідного переходу, що пролягає під просп. Возз’єднання. Це вихід на берег Русанівського каналу. Прямо з виходу видно готель ”Славутич” (вул. Ентузіастів, 1), що стоїть навпроти на протилежному березі каналу. Додаю карту з позначенням засмічених територій і їх фото. Зорганізуйте, будь-ласка, там прибирання. 
Заздалегідь вдячний і сподіваюсь на виконання.


3092357
свалка мусора.


3080971
Велика купа сміття


3080902
Через сторінку у соцмережі ”Фейсбук” сайту ”Русановка.орг” ( http://www.facebook.com/Rusanovkaorg ), співадміністратором-волонтером якої я є, звернулися місцеві жителі з проханням посприяти вирішенню такої проблеми.
Територія між кіностудією ”Укртелефільм” (вул. Флоренції, 15) та берегом Русанівського каналу засмічена побутовими відходами та будівельним сміттям.
Враховуючи, що дане питання не знаходиться в компетенції Русановки.орг, на підставі ч. 3 ст. 7 Закону України ”Про звернення громадян”, прошу передати дане звернення та одну заявку-фотодоповнення до нього за належністю для подальшого опрацювання та організації прибирання місцевості. 
Відповідь прошу надати мені, після чого її буде викладено на сайті http://rusanovka.org/ та надіслано заявникам.
Карти проблеми додаються.


3080488
Прохання розібратися з купою сміття


3426187
на улице Стеценко в районе дома номер 30/7 (перекреток ул. 4-я Синеозерная) возле остановки общественного транпорта образовалась стихийная свалка мусора. просьба убрать свалку и принять меры по установке мусорных баков для регялрного вывоза мусора.


3421663
Стихійне зміттєзвалище у основання стовпа біля моста на перехресті вулиці Грінченка і Байковій. Прибиріть і полагодіть основу, щоб люди не кидали сміття. Дякую


2721591
Добрый день. На пр Московский, возле остановки транспорта Маяк по нечетной стороне скопились просто кучи мусора. Просьба прислать комунальные службы или призвать к ответсвености и убрать мусор владельцев территории. Спасибо


2678738
Перед першим під’їздом буд. № 7 по вул. Ентузіастів у дворі знаходиться сміттєзвалище.
Приберіть, буд-ласка, щоб виходячи з під’їзду люди не бачили зразу цю ”красу”.


3394229
Скарга на звалище сміття на схилах, що знаходиться між вулицями Краснодонською та початком вулиці Локомотивної. На сьогодні ці схили вже перетворилися в суцільне звалище! Це є санітарно-епідеміологічне лихо. Таким чином, потрібно прибрати звалище.


3394215
Скарга на звалище сміття на схилах, що знаходиться між Локомотивним депо та вулицями Краснодонською, Локомотивною та іншими. На сьогодні ці схили вже перетворилися в суцільне звалище! Це є санітарно-епідеміологічне лихо. Таким чином, потрібно прибрати звалище.


3394192
Скарга на звалища сміття на схилах на вулиці Краснодонській (між Великою Кишенею та вул. Краснодонською (тією частиною, що перекрита)). На сьогодні ці схили вже перетворилися в суцільне звалище! Це є санітарно-епідеміологічне лихо. Таким чином, потрібно прибрати звалище.


3017492
Уберите горы мусора за домом 10а по улице Урловская!!!!!!!


3369261
Вкотре прошу ліквідувати стихійне сміттєзвалище навпроти Бортницького провулку, яке з часом тільки розростається. Скільки ще звернень треба подати, щоб територію нарешті привели до належного стану?


3003980
Стихійне сміттєзвалище. 
Воно на ділянці газону в районі виходу з підземного пішохідного переходу, що пролягає під просп. Возз’єднання. Це вихід на берег Русанівського каналу. Прямо з виходу видно готель ”Славутич” (вул. Ентузіастів, 1), що стоїть навпроти на протилежному березі каналу. Додаю карту з позначенням засмічених територій і їх фото. Зорганізуйте, будь-ласка, там прибирання. 
Заздалегідь вдячний і сподіваюсь на виконання.

Таким чином Б-5302 від 27.04.2014 р. станом на 12.12.2014 р. НЕ виконано - фото додаються. На фотографії, яку виконавець КП по УЗН надіслав мені 25 листопада 2014 р. (додаю) показано верх земляного схилу-газону. А я у своїх скаргах веду мову про його нижню частину - нижню частину верхнього схилу, біля входу в підземний перехід.


2713672
Скарга про стан території навколо пункту прийому вторинної сировини та незавершеного будівництва за адресою: Святошинська площа, 1; Північний провулок.

У зв’язку з роботою вищезазначеного пункту прийому вторинної сировини та відсутністю контролю за благоустроєм, на цій території утворюється сміттєзвалище. Відстань від нього до житлових будинків 30 - 50 метрів. Відстань від нього до дитячого майданчика – 10 - 20 метрів. Це порушує всі можливі санітарні норми, норми благоустрою та загрожує здоров’ю людей, які мешкають поблизу.

Прошу негайно очистити від сміття територію навколо вищезазначеного пункту прийому вторинної сировини, провулку Північного, який проходить через незавершене будівництво, та сміттєзвалища біля покинутого будинку на цьому провулку (біля житлового будинку № 27 по вул. В. Стуса).

Дякую.


2960044
Свалка мусора рядом с выходом из метро Святошин: в огромном количестве окурки, пачки сигарет, бумага, листья. 
Выход напротив здания Акционерного общества ”Атек”.
Такое впечатление, что там не убирали несколько месяцев.
Прилагаю видео.
Прошу навести порядок.


3292462
На автомобільній стоянці навпроти будівлі №6К2 ДУ ”Національний інститут серцево-судинної хірургії імені М.М. Амосова” утворилось стихійне сміттєзвалище (фото додається).
Прошу вжити заходів для прибирання вказаної території та повідомити про вирішену проблему.

Додатково повідомляю, що це вже втретє, коли я звертаюсь з цією скаргою. Ви робите одну й ту саму роботу щомісячено, витрачаючи час та ресурси.
Прошу Вас розглянути можливість встановлення сміттєвого контейнеру з періодичним його вивезенням, адже саме через відсутність урн, утворюється стихійне сміттєзвалище


3287219
Люди кидають сміття в інженерний отвір. Пибиріть сміття та поставте решітку, будь-ласка, щоб попередити подібне в майбутньому


3286136
Прошу прибрати сміттєве звалище та надати охайного вигляду (пропоную розчистити будівельне сміття, чагарники, поламані дерева, розчистити доріжку для пішоходів) при заїзді з проспекту Правди до будинків 17, 17А, 17Б, 19/3.


3281500
Біля зупинки громадського транспорту «ст.м. Петрівка», у напрямку Троєщини є береза. Додаю фото. Вона вся закидана с сміттям до такої міри, що люди думають, що це смітник і викидають свій непотріб теж туди. Прошу прибрати квадратний метр навколо берези. Дякую.


2916909
Стихийная свалка строительного и бытового мусора возле входа на пешеходный мост через Большую кольцевую дорогу.
Прилагаю фото, карту и координаты. 
50°31’12.7”N 30°24’50.7”E


2906139
1 октября написал обращение Б-15612 по поводу стихийной свалки на улице Центральная.
7 октября в 11:50 мне позвонил ответсвенный сотрудник с номера 0673081104 (к сожалению не расслышал  его имени и должности) сетовал на отсутствие полномочий и тп, но сказал что как раз туда едут толи разбираться толи убирать.

пару дней назад увидел ответ на обращение в котором сказано что оказывается еще ”Станом на 04.10.2014 під час проведення суботника територію на вул. Колекторній та Центральній прибрано від сміття.”

12 и 14 октября там проезжал - мусор на месте, фотографировать не стал тк ситуация ничем не отличается от того что можно увидеть на фото в первом обращении. такую большую кучу за несколько дней врядли бы заново накидали.

также у обращения стоит статус ”Чекає на перевіку заявником” но никаких действий выполнить я не могу.


2905914
Склад сміття майже під Дарницьким мостом на Дніпровській набережній - біля зупинки громадського транспорту ”Залізничний міст” (див. карту).
Вимагаю прибрати, фото додаються.


2900305
Доброго дня! На перехресті нашому великовму Баумана/Муромська/краснодарська стоїть одноповерхова будівля і під цією будівлею накидано мусора, нашими &amp;quot;людьми&amp;quot;. Прошу вас прийнати заходи для прибирання того мусора, бо чим довше він там лежить, тим більше його становиться там;( Будьте ласкаві- прибрати цей хлам! 
Величезне дякуюю, на перед!


3247650
Біля вул. Зарічної 45Т страшенний смітник та звалище будівельного сміття. Огидний сморід навколо. Прохання до районної влади ліквідувати сміттєзвалище.


3245447
Возле магазина Сильпо газон завален мусором


2888050
недавно появилась свалка вдоль дороги, на углу Центральной и Восточной улиц. Это Оскорки, Дарницкий район. видео - http://youtu.be/Ops5uVX_Jp4


3232486
Стихійне сміттєзвалище будівельного сміття та використаних автомобільних шин навпроти бортницького провулку досі не ліквідоване. 
Організація, що займається вивозом сміття не має до цього жодного відношення, адже для ліквідації цього безладу необхідні вантажівки і трактор. 

Також у районі багато використаних автомобільних шин, які  валяються під дворами і які необхідно прибрати.


2510960
звертаємось до вас с проханням вплинути на  проблему,яка виникла на прибудонковій території нашого будинку 12 по вул.чистяківська .напроти ІІІ під`їзду півтора місяця тому
утворилася  купа сміття.ми неодноразово зверталися особисто і також телефонували  для вирішення цієї ситуації до КП РЕО філія 814 по вул. кулібіна б.14 до діспетчера 422-22-32
(голова філії юдін с.в.) куча виростає кожний день і ніхто нам не допомогає ліквідувати несанкціанований викід сміття і примусити людей виконати свої завовязання, щоб вони приймали всі необхідні заходи для запобігання подібних ситуацій


2879595
Добрый день! По ул. Докучаевская, ближе к перекрестку с ул. Волгоградская зимой этого года выбросили строй мусор (щебень, куски асфальта), весной я уже обращалась к вам с заявой убрать этот мусор, его частично убрали, но часть так до сих пор, а уже осень, лежит на месте и зарастает травой, на фото это видно. Просьба, кто ответственный за уборку этой территории, пусть наконец уберут этот мусор.


3224773
1.07.2015 года я оставил заявку №Б-14156 относительно стихийной свалки мусора напротив здания №6К2 ГУ ”Национальный институт сердечно-сосудистой хирургии имени Н.Н. Амосова ” (автомобильная стоянка)
06.07.2015 я получил ответ от него Дементьева, который сообщил, что мусорки не обнаружено, при этом прикрепив фотографии места, где была осуществлена проверка.
Обращаю внимание на некомпетентное и халатное отношение к своим служебным обязанностям работника департамента благоустройства. Данный сотрудник осуществил проверку территории, отличной от места, по которой я оставлял жалобу.
Я ведь выкладывал фотографию места свалки, четко указывал локацию. Мусор там не убирается уже более чем месяц
Вашему вниманию обновленные фотографии.
Прошу безотлагательно убрать мусор и провести служебную проверку в отношении указанного в моей жалобе сотрудника.


2503961
Добрый день!

Во дворе дома по адресу Урицкого 11 образовалась стихийная свалка за трансформаторной подстанцией,
а также в промоине после ремонта трубопровода.


2872328
Добрый день!  По ул. Докучаевская, ближе к перекрестку с ул. Волгоградская зимой этого года выбросили строй мусор (щебень, куски асфальта), весной я уже обращалась к вам с заявой убрать этот мусор, его частично убрали, но часть так до сих пор, а уже осень,  лежит на месте и  зарастает травой,  на фото это видно. Просьба, кто ответственный за уборку этой территории, пусть наконец уберут этот мусор.


3207144
Стихійне сміттєзвалище біля сміттєвих баків навпроти Бортницького провулку досі не ліквідоване. Скільки це ще буде тривати?


2858722
Свалка мусора на ул. Левитана в районе дома номер 8. Создалась стихийная свалка строительного мусора. никто не вывозит и не убирает. Пожалуйста, помомгите в благоустройстве территории.


2846956
Доброго дня
На стоянці біля ДУ ”Національний інститут серцево-судинної хірургії імені М.М. Амосова” утворилось звалище сміття (фото додаються), яке не прибирається близько одного місяця, чим вже викликало сморід для оточуючих, в тому числі пацієнтів Інституту Амосова, а також псує зовнішній вигляд зелених насаджень.
Прошу вжити заходів для прибирання вказаної території та повідомити про вирішену проблему


3189190
На ділянці обмеженій будинками по вул. О. Трутенка 3г, вул. Ломоносова 30/1, вул. Васильківській 40а та гаражним кооперативом по вул.О. Трутенка 3а утворилося стихійне звалище будівельного та іншого сміття, живуть безхатні тварини, лежать мертві собаки, щури. Зараз при літній погоді все це страшенно смердить, такій антисанітарії не місце в 10 метрах від житлового будинку де грають діти!
Просимо знайти відповідальних за покинуту міську територію, зобов’язати її прибрати та навести на ній лад.


2828988
Мусорная куча, гниет на жаре. И это рядом с остановкой общественного транспорта - под мостом. С учетом ситуации туберкулеза в стране, эта куча явно не додаст положительных бактерий.


3160018
Прибирання та санітарний стан територій / Стихійне сміттєзвалище

Прошу прибрати ділянку біля виходу до Русанівського каналу з яскраво-зеленого (салатового) підземного пішохідного переходу (біля зупинки ГТ ”М/н ”Русанівка”) на проспекті Возз’єднання. Там накопичилося багато побутових відходів.

Для кращого орієнтування зазначаю, що на протилежному березі каналу знаходяться буд. №№ 1 (готель ”Славутич”) та 3 (житлова 9-поверхівка) по вул. Ентузіастів.
Фото та карти додаються.


3358266
«…Киевлянин пожаловался на грязный и запущенный Сырецкий парк, а КГГА отреагировала на это незамедлительно. 
 Мусор лежит под каждым деревом. Не делайте из парка свалку, - написал разгневанный киевлянин. »

Сегодня прошла мимо детской железной дороги, где отчитались за работу, да, чисто, но  такое впечатление, что весь мусор снесли в  кусты за железной дорогой, сразу , где проложена сливная труба .Ужас!  Вопиющая свалка , а что делается на конечной остановке маршрутки 432 ?! Это тоже рядом, в парке . Кучи мусора и  захочешь найти урну- не найдешь (только у ларька одна и стоит).  По всему парку должны стоять мусорные баки. Перед пешеходным мостом и под  ним ( в сторону ул. Рижская)  ГОРЫ мусора и ни одного мусорного контейнера!!! У нас с какой стороны ни зайди – всюду одна грязь. Торец дома ул. Новоукраинская  2/6 упирается в участок земли огороженный сеткой и частично забором. Все от времени покосилось, дорога здесь никогда не убирается, за сетку  несут все, что не донесли к контейнерам (которые постоянно полные), Пришла осень, через пару недель опадет листва , которая чуть- чуть скрывает все безобразие и  все станет еще мрачнее
киевляне в отсутствие стационарных ”мусорников” начали выбрасывать все ненужное прямо себе под ноги, а самые находчивые – засовывают  сигаретные бычки , бумажки , стаканчики от кофе в  щели фасадов домов, в щели заборов.
Места массового скопления людей, скверы, парки, пляжи, остановки общественного транспорта и торговые точки, от киоска до торгового центра  должны быть  оборудованы урнами для мусора, 
«Чисте мiсто – для людей». Хочется  верить, что это про Киев.


3278580
Добрый день! После замены рельс, осталась очень грязная и не ровная пешеходная дорога. Эта дорога ведет от Куреневского рынка в сквер, рядом так же находится торговый центр. По мимо того, что дорога не ровная, она так же регулярно заполняется мусором, туда ходят работники рынка по своей нужде, в связи с этим там стоит жуткая вонь. В 5 метрах находится платный туалет. Прошу принять меры: убрать грязь и мусор,  сделать пешеходную дорогу ровной, поставить мусоросборные контейнеры. Если пешеходную дорогу сделать максимально ухоженной, туда перестанут ходить по своей нужде работники рынка.


3277250
Добрый день! С четверга 06/08/2015 собирается куча мусора по среди двора. Раньше там стоял мусоросборный бак. Жильцы (не сообразительные) продолжают бросать мусор, не смотря на то, что мусорный бак отсутствует. Прошу принять меры: 1. Убрать мусор 2. Повесить для &amp;quot;не сообразительных&amp;quot; жильцов объявление.


3191343
На схил гори Щекавиця  між департаментом ДАі та  старообрядним кладоаищем звозять  будівельне  сміття декілька  Кразів.
 Внизу  під  місцем скидання є   підпорна  стіна яка призначена для  стримування  зсуву основних а не   привозних земельних мас.  Підпірна стінка захищає   котельну   яка забезпечує теплом  мікрорайон Луцкянівський та найближчі будинки. Не думаю що підпірну  стінку будували щоб  невідомі будівельники економили еа  пальному  для вивозу вудівельного сміття  та грунтц з котлавану.
Прошу  втрутитись та   припинити вивіз сміття та його  скидання  на схил. 
Це може порушити режим протизсувного захисту    схилц  Щекавиці та зашкодити   котельній
Місце скидання сміття зазначено мною  на карті (мапі). При необхідності готовий дати  поясненнґя та вивести інспектора на місце   робіт.
Додаю фото


2803535
стихійне звалище в арці


3093525
Доброго дня! Хочу звернутися з проблемю и прошу посприяти у її вирішенні. Поруч зі Словянською гімназєю є невеличке озеро. Там живуть качки, там гулять з собаками , і, це вже єдине місце , де можна побаичти траву та дерева на нашому масиві,все інше зайняте будівництвом. Місця для відпочинку та прогулянок нам не залишили. Весною минулого року люди організувалися, та своїми силами і за свій кошт провели суботник ,прибрали цю ділянку від сміття , вивезли його, планували зробити місце для відпочинку. Звісно, не всі громадяні свідомі, і те що ми маємо наразі-тому підтвердження. Купи сміття як побутового,так и будівельного за зиму виросли знову. Виникає питання-чому владі немає до цього діла? В Дарницькій райадміністрації нам сказали что ділянка ”нічия” , а тому ніхто там не підтримує чистоту.  Тим не менш, мі живемо в столиці, в одному з найзабудованіших районів, де житло коштує немалих грошей, а на роботу та до школи з дітьми маємо пробиратися  через смітники.  (фото прикладаю, за суткою-Словянська гімназія, а зліва та справа-вид на місцевість дорогою до школи та зупинки транспорту) 
А на цьому тижні картину завершила Словянська гімназія- вони прибирали свою територію,підрізали кущі та дерева, і все своє сміття вмнесли и викинули біля озера. 
Меня обурює те, що  по перше, гімназія має сміттєві баки для сміття  і отримує на це гроше не лише з бюджету, а й збираючи їх щомісяця з батьків ”на школу”, ”на клас”, ”на охорону” и т.д.  По-друге, школа нібито має вити дітей добрим и правильнім вчинкам, и при цьому серед білого дня вони тягнуть мішки сміття и викидають його на очах у дітей біля озера. Це як так, в якому світі це вважається нормою? Це з такими цінностями ми йдем в Європу?  На обурення місцевих жителів працівники школи заявили  , що ”директор в курсі” 
 В підтвердження фото, там видно купу сміття, де лежить туя з корінням, що не вкорінилася біля гімназії,  зрізані гілки самшиту,який також росте лише біля гімназії та інше сміття)  
 Прошу прийняти міри , змусити гімназію прибрати своє сміття  і надати їм розяснення,  куди слід його викидати,раз вони не розуміють самі.


3084652
Комунальні служби, які повині забезпечувати порядок і дотримання вимог благоустрою, роблять навпаки. Сьогодні, в зеленій зоні Оболоні (між вулицями Озерною, Північною та затокою Верблюд) було зафіксовано два неприємних випадки:
1) Дві комунальні працівниці (у спеціальній зелено-помаранчевій формі) палили велику купу автомобільних покришок. Їдку, велику хмару диму, можна було бачити за кілометр. Можливо це одна з причин того запаху гарі що Оболонці відчувають вечорами!
2) Автомобіль з надписом КП ШЕУ Оболонського району скидав там сміття.
Тому, вимагаю наступне!
1) Поінформувати Департамент контролю за благоустроєм КМДА про ці факти.
2) Притягнути до відповідальності винних посадових осіб та зобов’язати прибрати сміття та очистити територію. Також прошу, щоб заступник голови Оболонської адміністрації Бойченко Олег Климентійович, надав пояснення, чому він допускає таку екологічну проблему яку створють і працівники комунальних служб.
3) Унеможливити подальші спроби скидання туди сміття. Забезпечити чергування працівників МВС для запобігання та складанню адміністративних протоколів на порушників.
Прошу інформувати мене про всі кроки, які здійснюються для вирішення цієї проблеми.


3440527
Вітаю. Прошу прибрати сміття біля вказаної будівлі. Це нежитлове приміщення, бойлерна чи насосна.. Двірники прибирають тільки біля будинків, а це місце оминають стороною. Там лежать якісь бетонні блоки, гілки дерев, речі та будівельне сміття,шини. І взагалі будівля ця в жахливому стані, вікна вибиті, плитка обвалюється. Поряд є схожа будівля яку нещодавно відремонтували і пофарбували. Сподіваюсь що приведуть до ладу і цю будівлю, яка наразі аж ніяк не прикрашає наше чудове місто. Дякую. Очистимо наш Київ разом!


3256843
Навпроти будинку вул. Ілліча, 3 зі сторони скверу розміщено пункт прийому втор. сировини. Раніше біля цього пункту було розміщено 3-4 зелені сміттєві баки. Нещодавно туди ж доставили ще 3 жовті баки. Станом на сьогодні всі сміттєві баки хтось прибрав, а на їх місці утворилось сміттєзвалище. Сміття вітром розвіюється по всьому кварталу. пройти через сквер не можна бо це сміття дуже сильно тхне. 
ПРОШУ:
1. Прибрати це сміттєзвалище та сміття, яке розвіяв вітер.
2. Встановити демонтовані баки для сміття та організувати своєчасний вивіз сміття.
3. Письмово повідомити мене про виконану роботу.


3213680
День добрий!
Более 20 лет возле моего дома (Т,Яблонской 2) на улице Полевой между № 71-72 НАХОДИТЬСЯ (ОРГАНИЗОВАЛАСЬ) ПУСТЫРЬ И СВАЛКА К КОТОРОМУ ВЫНОСЯТ И ПРИВОЗЯТ МУСОР СО ВСЕГО РАЙОНА И ГОРЕЛ ЗАБОР СТОЯТ АВТОМАШИНЫ КАК ГРУЗОВЫЕ ТАК И ЛЕГКОВЫЕ СТРОЯТ КАКИЕТО МЕЖДУ ДЕРЕВЬЕВ ДОМИКИ ЖИВУТ БОМЖЫ И ПАЛЯТ КОСТРЫ.
ЧТО ЗА БАРДАК,? ЧЕРНОВЕЦЬКОМУ ПИСАЛИ НОЛЬ ВНИМАНИЕ!
ВОТ ТЕПЕРЬ ПОСМОТРИМ КАК ВЫ НАВЕДЕТЕ ПОРЯДОК НА ЭТОМ ПУСТЫРЕ,? И У КОГО В ОРЕНДЕ НАХОДИТЬСЯ ЭТИ ЗЕМЛИ И НА КАКИХ УСЛОВИЯХ ИХ НАДАВАЛИ?
ЖДУ ОТВЕТА НА МОЮ ЖАЛОБУ?.:
СДЛЕДУЮЩЕЕ ПИСЬМО БУДЕТ В ПИСЬМЕНОМ ВИДЕ И УЖЕ И В ПРОКУРАТУРУ И В МИЛИЦИЮ НУ И ВАМ ЕСЛИ НЕ БУДЕТ ОТВЕТА И ДЕЙСТВИЙ ПО НАВЕДЕНИЮ ПОРЯДКА И ОТБОРА ЗЕМЛИ У НЕРАДИВОГО ОРЕНДАТОРА! ИЛИ ЖЕ ОТДАТЬ КОМУТО В ОРЕНДУ ДОБРОСОВЕСТНОМУ ПРЕДПРИНИМАТЕЛЮ!
УБЕРИТЕ СВАЛКУ ПОСТАВТЕ ЗАБОР ОТБЕРИТЕ НА СЕСИИ ЗЕМЛЮ ОТ ОРЕНДАТОРА КОТОРЫЙ ЗАСРАЛ МЕСТО!
ЖДУ ДЕЙСТВИЙ И РЕШЕНИЙ ПО МОЕМУ ВОПРОСУ!
ВИКТОР.


3187002
День добрий!
Более 20 лет возле моего дома (Т,Яблонской 2) на улице Полевой между № 71-72 НАХОДИТЬСЯ (ОРГАНИЗОВАЛАСЬ) ПУСТЫРЬ И СВАЛКА К КОТОРОМУ ВЫНОСЯТ И ПРИВОЗЯТ МУСОР СО ВСЕГО РАЙОНА И ГОРЕЛ ЗАБОР СТОЯТ АВТОМАШИНЫ КАК ГРУЗОВЫЕ ТАК И ЛЕГКОВЫЕ СТРОЯТ КАКИЕТО МЕЖДУ ДЕРЕВЬЕВ ДОМИКИ ЖИВУТ БОМЖЫ И ПАЛЯТ КОСТРЫ.
ЧТО ЗА БАРДАК,? ЧЕРНОВЕЦЬКОМУ ПИСАЛИ НОЛЬ ВНИМАНИЕ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ВОТ ТЕПЕРЬ ПОСМОТРИМ КАК ВЫ НАВЕДЕТЕ ПОРЯДОК НА ЭТОМ  ПУСТЫРЕ,? И У КОГО В ОРЕНДЕ НАХОДИТЬСЯ ЭТИ ЗЕМЛИ И НА КАКИХ УСЛОВИЯХ ИХ НАДАВАЛИ?
ЖДУ ОТВЕТА НА МОЮ ЖАЛОБУ?.:
СДЛЕДУЮЩЕЕ ПИСЬМО БУДЕТ В ПИСЬМЕНОМ ВИДЕ И УЖЕ И В ПРОКУРАТУРУ И В МИЛИЦИЮ НУ И ВАМ ЕСЛИ НЕ БУДЕТ ОТВЕТА И ДЕЙСТВИЙ ПО  НАВЕДЕНИЮ ПОРЯДКА И ОТБОРА ЗЕМЛИ У НЕРАДИВОГО ОРЕНДАТОРА! ИЛИ ЖЕ ОТДАТЬ КОМУТО В ОРЕНДУ ДОБРОСОВЕСТНОМУ  ПРЕДПРИНИМАТЕЛЮ!
УБЕРИТЕ СВАЛКУ ПОСТАВТЕ ЗАБОР ОТБЕРИТЕ НА СЕСИИ ЗЕМЛЮ ОТ ОРЕНДАТОРА КОТОРЫЙ ЗАСРАЛ МЕСТО!
ЖДУ ДЕЙСТВИЙ И РЕШЕНИЙ ПО МОЕМУ ВОПРОСУ!
ВИКТОР.


3161780
Напроти мого будинку, часний сектор, біля якого сміттезвалище, яке не прибирають довгий час.


2695309
Добрый день, под окнами моей квартиры (именно под окнами) уже который год свалка мусора строительного и несанкционированный захват территории на который и разбросан этот мусор. На неоднократные просьбы убрать свалку и снести ограду, руководство ЖЭКа никак не реагирует. Стройка за домом признана не законной и сейчас заморожена, а фирма признана банкротом. Убедительная просьба решить проблему и обязать ЖЭК навести порядок во дворе по улице Б. Хмельницкого 50!


3137258
Стихийная свалка и антисанитария в 20 метрах от жилых домов, на территории киностудии им. Александра Довженко.


3084696
Комунальні служби, які повині забезпечувати порядок і дотримання вимог благоустрою, роблять навпаки. Сьогодні, в зеленій зоні Оболоні (між вулицями Озерною, Північною та затокою Верблюд) було зафіксовано два неприємних випадки:

1) Дві комунальні працівниці (у спеціальній зелено-помаранчевій формі) палили велику купу автомобільних покришок. Їдку, велику хмару диму, можна було бачити за кілометр. Можливо це одна з причин того запаху гарі що Оболонці відчувають вечорами!

2) Автомобіль з надписом КП ШЕУ Оболонського району скидав там сміття.

Тому, вимагаю наступне!
1) Поінформувати Департамент контролю за благоустроєм КМДА про ці факти.
2) Притягнути до відповідальності винних посадових осіб та зобов’язати прибрати сміття та очистити територію. Також прошу, щоб заступник голови Оболонської адміністрації Бойченко Олег Климентійович, надав пояснення, чому він допускає таку екологічну проблему яку створють і працівники комунальних служб.
3) Унеможливити подальші спроби скидання туди сміття. Забезпечити чергування працівників МВС для запобігання та складанню адміністративних протоколів на порушників.
Прошу інформувати мене про всі кроки, які здійснюються для вирішення цієї проблеми.


3440048
в даному місці, яке відмічено на мапі утворюється стихійне сміттєвезвалище, з будівлі, що навпроти систематично викидають сміття та ніяким чином не збираються його прибирати.


2660846
Заява.
Прошу терміново прибрати стихійне сміттєзвалище біля будинку 16А. 
Сподіваюсь на ваше порозуміння...


2633350
За адресою просп. Героїв Сталінграду 17а, в під’їзді №2 на першому поверсі, біля дверей заднього (запасного) виходу з під’їзду, невстановленими особами (ймовірно, самими мешканцями будинку), влаштоване звалище сміття (фото додається). Сміття викидається регулярно, майже щодня. Це погіршує санітарно-епідеміологічну ситуацію, також сміття блокує пожежний вихід зі сходів. Прошу правоохоронні органи встановити осіб, що викидають сміття в під’їзді, та притягнути їх до адміністративної відповідальності.


2713154
На початку вул.Гетьмана, при виході з пієдземного переходу, та вздовж мосту, під яким ходять люди та знаходиться парковка, валяеться безліч сміття, яке не прибираеться вже місяцями. Прошу прийняти необхідні заходи.
Також вже більше року там ведуться незрозумілі ремонті роботи. Хотілось би дізнатися коли вони закінчаться? Дуже не приємно там кожен день ходити і бачити весь цец безлад!


