2689877
АВАРІЙНІ СХОДИ ПО ВУЛ. ПРЕДСЛАВИНСЬКА, 26А, ЯКИМИ ТРЕБА КОРИСТУВАТИСЬ АБИ ДІЙТИ ДО СМІТТЄЗВАЛИЩА. ЛЮДИ ПОХИЛОГО ВІКУ ТА Й ПРОСТІ ГРОМАДЯНИ РИЗИКУЮТЬ ОТРИМАТИ ТРАВМИ ТА ВПАСТИ, ОСОБЛИВО В ЗИМОВИЙ ПЕРІОД. ПОТРЕБУЮТЬ ТЕРМІНОВОГО РЕМОНТУ! ВІДПОВІДАЛЬНИЙ КП ”ПЕЧЕРСЬКА БРАМА”.


2731800
Сходи напроти будинку 33 по вул. Ентузіастів що ведуть до спуску до каналу в жахливому стані, майже неможливо нормально спуститись, особливо мамам з колясками. Літні люди можуть травмуватись під час спуску по цих сходах. Відсутні цілі блоки сходів. Вимагаю вжити необхідних заходів для усунення проблеми!


2713591
Аварійні сходи та доріжка, яка веде до смітників. даною доріжкою користуються в т.ч. люди похилого віку. Потребує негайного ремонту!


2615556
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний станом сходів біля зупинки громадського транспорту недалеко від будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 57. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її, щоб уникнути псування майна та травмування мешканців. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3209154
Відремонтуйте сходи і зробіть падус з мосту!

Мене не цікавить у кого ті сходи на балансі, я як житель Києва хочу щоб їх відремонтували! І питання стосувалося не тільки сходів а й взагалі ситуації навколо пішоходного переходу.

Питання: Чому запроси відправляються не тим у кого вони на балансі?


3219211
Прошу закончить ремонт ступенек возле дома по адресу бул. Дружбы народов 21
Ступеньки сделали на 20!!! И все бросили уже 3 недели стоит незаконченные!


3314632
Роздовбана пішохідна доріжка, валяються камінюки.


3297025
Здравствуйте. На двух ступеньках бетонной лестницы, которая поднимается с ул. Лукьяновской к дому #9, отпали защитные металлические уголки. Теперь разрушаются ступеньки и можно пораниться о торчащую арматуру. Посодействуйте, пожалуйста.


2522591
Уже больше месяца возле памятника ”Золотые ворота” разрушена верхняя ступенька лестницы ( съехали кирпичи,подмыло бордюр). Стыдно,что в центре города,в месте,которое является ”лицом” города, тысячи киевлян и гостей столицы Украины каждый день спотыкаются на этом месте. И составляют свое мнение и стране и столичной власти.

Считаю срочно необходимым отремонтировать ступеньку!!!


2456839
повністю зруйновані сходи між будинками № 32 та № 32-34, що унеможливлює прохід на вул. Сирецьку та робить його травмонебезпечним для мешканців


3402688
Прошу зробити нормальну доріжку для мешканців, адже бетона плита несе небезбеку здоров’ю громадян, вночі це місце погано освітлюється, що мабуть призвело до неодної травми, також створює незручності для людей з візками та колясками та маленьких дітей.


2656869
Моє звернення  Ш-11470 не розглянуто, відповіді не надійшло.
Вимогу щодо підтвердження мого звернення фотографіями вважаю безпідставною.
Повторно прошу вжити заходів щодо виконання вимог висвітлених мною в зверненні Ш-11470..


2635013
Люблю Київ. Це моє рідне місто. Радію коли Київ стає красивішим, чистішим . Відсвяткували  річницю хрещення Русі, прикрасили пам’ятник князю Володимиру, причепурили Володимірську гірку і кинули на призволяще. Памятник Володимиру ніби охороняється державою, а там здорові юнаки на скейтах по сходинках біля самого монументу таке витворяють, що від цих сходинок через пару тижнів нічого не залишиться. А поруч нікого з представників влади, хто має охороняти і піклуватись про збереження пам’ятних споруд. Хотіла кам”яною стежиною від памятника Володимира спуститись вниз і мені це дуже важко вдалось: цеглини на стежинах поповзли, доріжки зруйнувались, поставленний парапет впав на земля. Чому ніхто не відповідає за такі ремонтні роботи, чому ці халтурщики за власні кошти не проводять роботи з виправлення своіх ”робіт”. Чому знову бюджетні кошти пішли невідомо куди і невідомо кому. І саме прикре це наша байдужість. Повідомте будь ласка хто проводив роботи з реконструкції Володимирської гірки, хто приймав ці роботи і хто буде перероблювати і виправляти цей брак. Дуже прошу пана Попова забезпечити збереження пам’ятника князю Володимиру і не дозволяти перетворювати його в спортивний майданчик.


3381335
Здравствуйте.

Ещё раз, прошу обратить внимание на состояние бровки по указанному адресу. Речь идёт о Воровского, 6. Бровка находится по улице (не во дворе), перед аркой заезда во двор. Фото прилагаются, на них отчётливо все видно. Будьте добры, проведите ремонт, ибо бровка уже лежит на проезжей части.
Заранее спасибо!


3319338
По данному адресу есть ступеньки, которые не ремонтировались очень давно и находятся в ужасном состоянии. Огромная просьба отремонтировать ступеньки как можно скорее!!!


3195806
Между домами 9 и 11 по Кавказской улице, там где находятся офисные помещения
находится лестничный марш. Две последние ступени вызывают большие неудобства для людей преклонного возраста, высота последней ступени превышает более 30 см. Согласно СНиП 31-02-  Ступени должны иметь одинаковую высоту, а проступи - одинаковую ширину в любом одном лестничном марше, где заложено высота ступеней 125-200 мм а глубина проступи 365-235 мм. А также на этих двух ступенях отсутствуют перила.


3129625
доброго дня. на сходах біля будинку по вул. Гетьмана, 46 пошкоджені сходинки, а саме: розбилась основа під сходинками, внаслідок чого вони почали осуватись, наражаючи жителів на ризик травмування під час падіння через нестійкість плити або через травмування самою плитою під час зсуву. Прохання відремонтувати сходи.


3419052
Шановна наша Київська Міська Державна Адміністрація!
Звертаюсь до Вас з проханням підремонтувати та впорядкувати прогулянкову частину між вулицями Верхній та Нижній Вал. Асфальт в ямах, газони не прибрані, електричні кабеля виступають з під землі... Все ж таки Поділ це ж обличчя міста. Ми з моїм сином, 10 - ти місячним гуляємо в цій частині, важко приходиться нам. Будь - ласка, зверніть увагу і доведіть до нашого мера - Віталія. 

З повагою, 
Віталій


3176322
ЖКХ ігнорує звернення громадян стосовно ремонту прибудинкових сходів. Травмуються діти. За що сплачуються кошти за утримання прибудинковоі територіі?


2689270
Доброго дня!

Попередньо зверталась до Вас з питання аварійного стану сходів в зверненнях У-1821 від 04.11.13 та У-1247 від 25.08.2013. 
Сходи, що знаходяться біля дитсадка (Житкова 7е), будинка (Житкова 5а) та школи (Житкова 7б)) в жахливому аварійному стані. Східці в багатьох місцях зламані, по ним важко ходити. Спускатися ними небезпечно - див фото. 
Звертаю Вашу увагу, що сходи загального користування та не належать ЖБК ”Троянда”.


2633614
Доброго дня!
Сходи загального користування, що знаходяться біля дитсадка (Житкова 7е), будинка (Житкова 5а) та школи (Житкова 7б)) в жахливому аварійному стані. Східці в багатьох місцях зламані, по ним важко ходити. Спускатися ними небезпечно - див фото. Прошу відремонтувати сходи. Про це я повідомляла в своєму зверненні У-1247 від 25.08.2013. Проте реації, нажаль, немає ніякої


3251828
Ужасное состояние лестницы. Имейте совесть, за 10 лет её давно пора отремонтировать. Ходить по ней невозможно. Фото прилагаю.


3153210
Сходинки в жахливому стані , потребують ремонту , вони єдиний шлях до будинків по вулиці Деміївський 53, 55. Знаходяться біля дитсадка


2804443
ЙДЕТЬСЯ МОВА ПРО МАРІЇНСКИЙ ПАРК НАВПРОТИ ПОСОЛЬСТВА КИТАЮ ТА БУДИНКУ ОФІЦЕРІВ. ТАМ ДОСІ НЕ ЗАКЛАДЕНО ТРОТУАРИ ЦЕГЛОЮ І ВОНИ РУЙНУЮТЬСЯ.
 А ГОЛОВНЕ - РОСТЕ БУРЯ’Н - ОСОТ ПО ПІВМЕТРА ТА ІНШЕ! І ЦЕ - У ЦЕНТРАЛЬНОМУ ПАРКУ СТОЛИЦІ!


2606775
За вказаною на карті адресою знаходятся гаражі з яких є сходи та з’їзд для громадян (дах гаражів використовується в якості дитячих майданчиків). Моя скарга стосується сходів. Вже декілька років як відбувся обвал бокової стіни сходів, це викликало небезпечний стан данного об’єкта в зимовий період, так як відсутня огорожа (чи хоча б поручень) підсковзнувшись люди можуть злетіти з висоти 3 метри і травмуватись. Тому слід встановити поручень. Друга проблема цих сходів - глибока яма в їх середині, яка прикрита дерев’яною доскою, яка перегниває та часто зникає показуючи яму глибиною понад 1 метр. Її треба забетонувати. Зважаючи на те, що саме цима сходами користується школярі йдучи в близькі до них школи (307, 306); дитячі садки та громадяни слід негайно вирішити дане питання. Дані сходи  особливо в зимовий період постійно викликають занепокоєння. 

Друге звернення щодо тротуарної доріжки, яка знаходилася поруч з цими сходами (3 м поряд) її будо зруновано під час ремонтних робіт викликаних проривом труби (які були в минулому місяці), потім дану ділянку засипали піском, а доріжку не відновили. Прошу її відновити.


2681669
Напротив 2го подъезда, на придомовой территории находится лестница, она в неудовлетворительном состоянии. Прошу отремонтировать.


2659215
ЗВЕРНЕННЯ С-30092(ВІДПОВІДАЛЬНИЙ: ВІДПОВІДАЛЬНИЙ: КП ”КУРЕНІВСЬКЕ” [КРУШАНОВСЬКИЙ СЕРГІЙ ІВАНОВИЧ]) НЕ ВИКОНАНО;
ВІД КП ”КУРЕНІВСЬКЕ” НАДІЙШЛА ВІДПОВІДЬ:
”...ЗВЕРНЕННЯ ДО ”КОНТАКТНОГО ЦЕНТРА МІСТА КИЄВА” ВІД 11.11.2013Р. ВХ. РЕЄСТР №С-30092/1 ЩОДО АСФАЛЬТУВАННЯ РОЗГЛЯНУТО.
ІНФОРМУЄМО, ЩО ПРИ ФОРМУВАННІ ПОАДРЕСНИХ ПЕРЕЛІКІВ КОМПЛЕКСНОЇ РЕКОНСТРУКЦІЇ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ ТА ПРИЛЕГЛОЇ ТЕРИТОРІЇ НА 2014 РІК У ПОДІЛЬСЬКОМУ РАЙОНІ М.КИЄВА ЗА БЮДЖЕТНІ КОШТИ, ВКЛЮЧЕНО В ПРОПОЗИЦІЇ НА ПРОВЕДЕННЯ РЕМОНТУ АСФАЛЬТОВОГО ПОКРИТТЯ, ЯКІ ПЕРЕДАНІ ДО ДЕПАРТАМЕНТУ ЖИТЛОВО-КОМУНАЛЬНОЇ ІНФРАСТРУКТУРИ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ ДЕРЖАВНОЇ АДМІНІСТРАЦІЇ...
З ПОВАГОЮ
ЗАСТУПНИК ДИРЕКТОРА А.БОЛОТ”

ЯК ВИДНО НА ФОТО ЗАЗНАЧЕНОГО МІСЦЯ ВУЛ. ЗАХАРІВСЬКА, 14, РЕМОНТ АСФАЛЬТОВОГО ПОКРИТТЯ НЕ МОЖЕ ВІДНОСИТИСЬ ДО ДАНОГО ЗВЕРНЕННЯ;

ПРОШУ ВІДРЕМОНТУВАТИ, ЗАЗНАЧЕНІ НА ФОТО, СХОДИ У ДВОРІ БУДИНКУ ВУЛ. ЗАХАРІВСЬКА 10;
ДЯКУЮ.


2640703
Прошу відремонтувати сходи у дворі будинку вул. Захарівська 10 (4 фото додаю);


2954586
З боку вулиці Горького на перехресті з вул. Саксаганського на ширину усього тротуару зроблено сходи і немає жодного пандуса для пішоходів з візками. Відповідно, весь тротуар стає недоступним щонайменше для двох категорій громадян: у візках та з дитячими візками.

Прохання облаштувати якісний пандус на сходах. 

Дякую наперед!


2563612
ПОВТОРНОЕ ОБРАЩЕНИЕ. ПЕРВИЧНОЕ С-14260 и С-16264 не исполнено.

Между 3 и 4 подъездами дома по адресу пр-т Ю.Гагарина 9 ЖЭКом установлен железобетонный блок, который мешает проезду внутри двора данного дома. Прошу Вас обязать ЖЭК убрать посторонние предметы, которые мешают проезду внутри двора данного дома или предоставить необходимые документы на данный ”предмет благоустройства”. Фото прилагаю.
ДЛЯ ИНФОРМАЦИИ ЖЭКа - на предоставленном ЖЭКом акте против демонтажа подписались 7 человек - при общем количестве квартир в доме не менее 150, то есть против демонтажа высказались всего менее 5 процентов жителей данного дома (не говоря уже о таким мелочах, как отсутствие даты и места проведения сборов жильцов, общего количества присутствующих и т.п.).
Также Правилами благоустройства г. Киева не предусмотрено установка посторонних предметов, которые не являются объектами благоустройства и установлены в законном порядке.
Исходя из вышеуказанного, прошу руководство ЖЭКа обеспечить порядок во дворе дома пр-т Гагарина 9, в соответствии с Правилами благоустройства г. Киева или же предоставить документы, которые согласно нормативным актам и законодательству (со ссылками на название и пункты данных документов) подтверждают законность установки ж/б блока посреди двора.


3278794
На з’їзді з Московського проспекту на вулицю Богатирська є невеличкі сходи, якщо можна їх так назвати, бо вони майже вщент зруйновані, як і тротуар біля них.
Один крок відділяє пішоходів від того, щоб спотикнутися та впасти на проїжджу частину Московського проспекту. Жвавий рух на якому неминуче призведе до травмування або летального випадку.


3170449
Прошу відремонтувати сходи на вході в парк «Володимирська гірка» за адресою вул. Трьохсвятительська, 7.


2562247
У мальовничому місці Києва, а саме: біля Десятинної церкви існують дерев”яні сходи, які з”єднують Пейзажну алею та вул.Гончарну (Воздвиженка). Стан цих сходів просто жахливий (див.фото). Це ми маємо в центрі Києва, де ходять іноземні туристи, мами з малюками, школяри у найближчу школу №25 та взагалі перехожі, які йдуть на роботу, кожен день ризикуючи зламати собі ноги або ще гірше. Справа в тому, що ці сходи дуже скорочують шлях з Подолу до вул. Артема. Тому прошу Вас посприяти у ремонті цих сходів.


3269138
Прошу вжити заходів щодо привелення оглядового майданчика та сходів до нього у туристично-привабливий стан. А саме - підварити декоративно-захисні елементи сходів та обрізати зелені насадження до рівня, що забезпечують огляд панорами Подолу.


2498864
Добрий день! По моїй адресі біля під’їзду сходинки розсипалися,нікому до цього нема діла, з коляскою невістці важко виходити, хоча в будинку багато пенсіонерів та маленьких дітей, у під’їзді брудно та сиро, ніхто не миє. Заборгованості по кварплаті немає (включно за червень 2013 року). 
Прошу прореагувати на мою скаргу, Дуже буду Вам вдячна.


2427888
На участке территории, около домов 110 и 112 по пр. 40-летия Октября, имеется лестница, выводящая непосредственно на главную автомобильную дорогу проспекта.
Она не ремонтировалась последние 30 лет и находится (как и другие лестницы по проспекту) в крайне неудовлетворительном состоянии - на ней элементарно получитиь травму любому человеку. Но к этому, уже более месяца, как добавилась новая проблема - по каким-то причинам и непонятно кем, на ней полностью сняты ограждение-поручни. Т.е. лестница, имея высоту 2,5-3 метра, ничем не ограждена, упасть с нее в темное (да и светлое) время суток, и получить тяжелейшую травму, можно очень легко и просто !!!
Прошу принять срочные меры для устранения крайне опасного состояния лестницы.


3392858
Добрый день.

Предлагаю в бюджет 2016 года заложить строительство бетонной дорожки (ступенек) от метро Сырец к улице Рижская, это даст возможность сотням жителям Сырца намного сократить путь к метро и увеличит пассажиропоток станции метро Сырец. На данном участке есть тропинка, но ею опасно пользоваться из-за отсутствия ступенек. 

На фото красным выделено место предполагаемой лестницы.


3081537
Здравствуйте.

От седьмого подъезда дома Кудряшова 7 к дому Кудряшова 7а поднимается лестница, которая позволяет жильцам дома 7а спуститься на улицу Кудряшова без необходимости делать крюк длиной в несколько сотен метров через улицу Красикова, чтобы пройти к общественному транспорту или по другим надобностями. Ежедневно ею пользуются десятки, если не сотни человек. 

В данный момент эта лестница в катастрофически аварийном состоянии и представляет угрозу если не жизни, то здоровью жильцов. В зимний период спуск и подъём по ней превращаются в слалом.

Прошу принять возможные меры по её ремонту или замене.


2651273
враховуючи що сьогодні сплив термін надання відповіді стосовно мого минулого звернення - жодних відповідей не надано, жодних ремонтів не проведено!!! Прошу повтрно зареєструвати моє звернення.
ШАНОВНА КИЇВСЬКА МІСЬКА ВЛАДО. Коли ви нарешті зрозумієте, що кияни мають не тільки обовязки, а також мають права, зокрема право комфортного проживання!!! Тому прошу втретє вирішити вищезгадане питання!!! Можливо КМДА чекає зими, коли розбиті сходи обледеніють і люди почнуть розбивати носи підходячи до бюветного комплексу за безкоштовною водою!!! Небажання ремонтувати бюветний комплекс викликає думки стосовно планів щодо закриття бювету!!! Бюджет столиці настільки спустошений що немає грошей навіть на кілька мішків цементу, кілька мішків піску, деревяну опалубку та зарплати робочим? Водичку можна взяти порчу у бюветі піднявшись розбити сходами. 
Прошу терміново (протягом тижня!!!!) привести в порядок підходи до бювету розташовано навпроти будинку Горького 66, а саме в сквері на Федорова. Мешканці району обурені тим фактом, що голосіївстка РДА не слідкує за зовнішнім виглядом свого району. Просимо провести ремонтні роботи з облаштування сходів до бювету з сторони вулиці Горького. Прошу Голосіївську РДА терміново знайти джерела фінансування та виконати дані ремонтні роботи ще до настання холодів не чекаючи перших розбитих носів на підходах до бювети, адже потім відповідальність балансотримача переходить в інакше русло, а це вже не масшаби джерела!!!
У разі ігнорування вимоги мешканці району готові перейти до більш радикальних дій стосовно захисту свого права на комфортне проживання.


2633754
ШАНОВНА КИЇВСЬКА МІСЬКА ВЛАДО. Коли ви нарешті зрозумієте, що кияни мають не тільки обовязки, а також мають права, зокрема право комфортного проживання!!! Тому прошу втретє вирішити вищезгадане питання!!! Можливо КМДА чекає зими, коли розбиті сходи обледеніють і люди почнуть розбивати носи підходячи до бюветного комплексу за безкоштовною водою!!! Небажання ремонтувати бюветний комплекс викликає думки стосовно планів щодо закриття бювету!!! Бюджет столиці настільки спустошений що немає грошей навіть на кілька мішків цементу, кілька мішків піску, деревяну опалубку та зарплати робочим? Водичку можна взяти порчу у бюветі піднявшись розбити сходами. 
Прошу терміново (протягом тижня!!!!) привести в порядок підходи до бювету розташовано навпроти будинку Горького 66, а саме в сквері на Федорова. Мешканці району обурені тим фактом, що голосіївстка РДА не слідкує за зовнішнім виглядом свого району. Просимо провести ремонтні роботи з облаштування сходів до бювету з сторони вулиці Горького. Прошу Голосіївську РДА терміново знайти джерела фінансування та виконати дані ремонтні роботи ще до настання холодів не чекаючи перших розбитих носів на підходах до бювети, адже потім відповідальність балансотримача переходить в інакше русло, а це вже не масшаби джерела!!!
У разі ігнорування вимоги мешканці району готові перейти до більш радикальних дій стосовно захисту свого права на комфортне проживання.


3342526
Між будинком по вул. Черняховського 75 та будинком по вул. Вільгельма Піка 10 був дитячий майданчик. Там почали робити доріжки і прибрали цей майданчик. Доріжки не доробили і новий майданчик теж не побудували. Прошу вирішити це питання


3319270
Облаштувати сходи з станції ”Троещина-2” в бік Русанівських садів для пересадки з трамваїв 4 та 5 на автобус 117 та машрутне таксі 215к


3298813
Необхідно полагодити сходи за вказаними координатами. Відновились 2 потоки на одній сходинці.


2508211
Хотелось бы знать  - зачем было строить лестницу в несчастном  садике возле нашего дома (ул Подвысоцкого, 6А) - там и так мало деревьев, но много собачьих и человеческих экскрементов. 
Там рядом есть уже лестница (метрах в 10 - возле забора стройки).
Куда эта лестница, собственно, должна вести?
В этом садике гадят собаки как бездомные, так и домашние. Прохожие сворачивают ”в кустики”, больные из больницы и пьют там и гадят, бомжи ”отдыхают”.
Так, это что им облегчили доступ до оставшихся деревьев?


2483238
Вдоль всего дома 11 по ул. Стадионной, параллельно ул. Стадионной проходит пешеходная дорожка, выложенная бетонными плитами. Большая часть плит раздроблена и находится в аварийном состоянии, в некоторых местах плиты просели и провалились. Требуется замена плит и ремонт.
На фото в приложении показаны некоторые, но далеко не все, проблемные места на участке.

PS: Дом 11 по ул. Стадионной отсутствует в вашей базе и не может быть выбран.


3247552
Шановна КМДА! 
На своє звернення К-24979 ми, мешканці будинків по вулиці та провулку О.Бестужева м.Києва, отримали відповідь від КОМУНАЛЬНОГО ПІДПРИЄМСТВА «КЕРУЮЧА КОМПАНІЯ З ОБСЛУГОВУВАННЯ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ ПОДІЛЬСЬКОГО РАЙОНУ М.КИЄВА» (04071, м. Київ, вул. Хорива, 36) з доданим приписом ПАТ «Київгаз» від 15.07.2015р., де нас повідомили про неможливість ремонту сходів між провулком Бестужева та вулицею Красицького. 
Ми з порозумінням ставимося до зауважень, викладених у відповіді, але зі свого боку ще вдруге інформуємо Вас про те, що зазначені сходи далеко не один рік використовуются мешканцями вулиці і провулку О.Бестужева, а також прилеглих до них вулиць в якості дороги до зупинки громадського транспорту (маршрутка №472, зупинка «за вимогою» на вул.Красицького). І допоки не було розпочате будівництво приватного будинку збоку від сходів, ці сходи мали абсолютно нормальний вигляд і не викликали небезпеки при користуванні ними. Після завершення будівництва будинку – сходи стали мати непридатний для їх застосування стан. 
Без сумніву, ми поважаємо Правила безпеки систем газообладнання України, але для більшого взаємопорозуміння просимо Вас надати нам схему розташування підземних газопроводів середнього та низького тиску газу, вказаниху відповіді КОМУНАЛЬНОГО ПІДПРИЄМСТВА, на зазначеній в нашому зверненні ділянці землі. І ще раз акцентуємо Вашу увагу на тому, що зазначеною дорогою люди користуються роками, добираючись до найближчої від своїх помешкань зупинки єдиної маршрутки в нашому районі. Тому, якщо неможливо відновити саме цю дорогу, просимо Вас розглянути можливість будівництва сходів на альтернативній і найближчій до зруйнованих сходів ділянці, яка дозволяє це зробити та облаштувати нові сходи освітленням. 
Завчасно дякуємо за увагу до потреб мешканців району вулиці та провулку О.Бестужева, за порозуміння, а також за оперативне вирішення питання. 
З повагою – мешканці будинків по вулиці та провулку О. Бестужева, м.Київ.

//прошу зауважити, що звернення О-5076 від 20.07.2015 про вищезазначене - було закрито 23.07.2015 (т.1551, 9.37, Аліна) через те, що прив’язка звернення на інтерактивній карті КМДА не відповідала (!) дійсному місцезнаходженню проблеми, а т.ж. неправильно було вказано відповідального за виконання.


3241739
Шановна КМДА!
На своє звернення К-24979 ми, мешканці будинків по вулиці та провулку О.Бестужева м.Києва, отримали відповідь від КОМУНАЛЬНОГО ПІДПРИЄМСТВА «КЕРУЮЧА КОМПАНІЯ З ОБСЛУГОВУВАННЯ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ ПОДІЛЬСЬКОГО РАЙОНУ М.КИЄВА» (04071, м. Київ, вул. Хорива, 36) з доданим приписом ПАТ «Київгаз» від 15.07.2015р., де нас повідомили про неможливість ремонту сходів між провулком Бестужева та вулицею Красицького.  
Ми з порозумінням ставимося до зауважень, викладених у відповіді, але зі свого боку ще вдруге інформуємо Вас про те, що зазначені сходи далеко не один рік використовуются мешканцями  вулиці і провулку О.Бестужева, а також прилеглих до них вулиць в якості дороги до зупинки громадського транспорту (маршрутка №472, зупинка «за вимогою» на вул.Красицького). І допоки не було розпочате будівництво приватного будинку збоку від сходів, ці сходи мали абсолютно нормальний вигляд і не викликали небезпеки при користуванні ними. Після завершення будівництва будинку – сходи стали мати непридатний для їх застосування стан.
Без сумніву, ми поважаємо Правила безпеки систем газообладнання України, але для більшого взаємопорозуміння просимо Вас надати нам схему розташування підземних газопроводів середнього та низького тиску газу, вказаниху відповіді КОМУНАЛЬНОГО ПІДПРИЄМСТВА, на зазначеній в нашому зверненні ділянці землі.
І ще раз акцентуємо Вашу увагу на тому, що зазначеною дорогою люди користуються роками, добираючись до найближчої від своїх помешкань зупинки єдиної маршрутки в нашому районі. Тому, якщо неможливо відновити саме цю дорогу, просимо Вас розглянути можливість будівництва сходів на альтернативній і найближчій до зруйнованих сходів ділянці, яка  дозволяє це зробити та облаштувати нові сходи освітленням.
Завчасно дякуємо за увагу до потреб мешканців району вулиці та провулку О.Бестужева, за порозуміння, а також за оперативне вирішення питання.
 
 
З повагою –
мешканці будинків по вул. О.Бестужева, та пров. О. Бестужева м.Києва


3034898
Хотел бы написать такую проблему, был тротуар еще с основания нашего района, который огибал забор  школы №76, в один прекрасный день забор школы перенесли за тротуар! И народу нужно топтаться в грязи, законно или не законно умудрились так перенести забор не знаю, но на фотографии думаю будет все понятно!


2646313
Прошу поремонтувати сходи на розі вул. Потавської та вул. Артема (біля бювету). Сходи у вкрай поганому стані.


3370921
Не знаю у кого хватило ума построить пешеходную дорожку по краю дороги, где прямо посредине стоят столбы?? В конце указанного участка на карте дорожка поворачивает и идет как полагается вдоль дороги на расстоянии примерно 3 метра. Прошло много времени и никому нет до этого дела. Люди вытоптали уже целую дорогу вдоль пешеходной дорожки, она как-бы есть и её как-бы нет. 
Необходимо примкнуться к старой дорожке по поребрику, сделав новую шириной менее 1метра. Эта дорога очень оживленная, поэтому прошу принять необходимые меры! Неплохо бы было поменять не только название улицы, но и облагородить её.


3323298
Просимо терміново Вашої допомоги в вирішенні питання ремонту сходин на прибудинковій території вул.Бакинська 34 ,які після ,,ремонту,, розсипались і,окрім піска,який заноситься до парадного ще й складають небезпеку для мешканців будинку.


3319397
Просимо вказати відповідальному за благоустрій цієї території, що він десятиліттями не контролює стан благоустрою біля будинку № 8 по вул. Саперно-Слобідській
На фото показані й інші доріжки, протоптані тисячами мешканців цього району кожного дня.
Просимо відповідального провести їх належне облаштування, як це подобає столиці.


2591489
Во дворе полностью развалилась лестница. К парадным спуститься не возможно.


3181805
Тротуар на в’їзді на міст Метро з Гідропарку: сходи заважають проїхати велосипедистам. Прошу облаштувати плавний з’їзд.


2822147
Здравствуйте. ул. Набережно-Корчеватская, между домом 92-94 ступеньки в аварийном состоянии, просьба отремонтировать данные ступеньки.


3145160
Лестница в ужасном состоянии, отпадают куски бетона и ступенек, металлический каркас на нижних  ступеньках шатается, и не укреплён. Просим сделать капитальный ремонт лестницы


2681383
Заявник звертаеться зі  скаргою на бездіяльність ШЕУ Голосіївського району, а саме не бажання ремонтувати сходи що розташовані навпроти житлового будинку 126 корпус 1 по Проспекту 40 річчя Жовтня і дають можливість пішоходам спускатися та підніматися на два рівні від основної дороги проспекту 40 річчя Жовтня до під’їзної дороги. На численні звернення заявника в 2011, 2012 і 2013 році заявник получив неправдиві відповіді що ці сходи знаходятся в задовільному стані, Виходячи з того що сходи знаходяться в незадовільному, небезпечному для пересування стані заявник вимагає терміново їх відремонтувати щоб не наражати на небезпеку пішоходів, особливо людей похилого віку та людей з обмеженними можливостями що спускаються та піднімаются ціми сходами. Заявник вимагає від органів виконавчьої влади району проконтролювати ремонтні роботи щоб у прежставників Деу Голосїівського району не було приводу для брехні і бездіяльності. Додається фотографія сходів.


3386601
6 вересня я  звернулась  до контактного центру.Номер звернення  Н-8428. 
Сьогодні вже 8 жовтня а відповідь я досі не отримала.
Це вже не перший раз ви не відповідаєте вчасно на звернення..........


3123529
Здравствуйте!
Прошу обратить внимание на состояние лестничного спуска от ул. Толбухина (возле дома номер 4) к городской электричке (ст.Рубежовская). Лестница разваливается, за прошедшую зиму развалилась процентов на 60, спускаться по ней уже довольно опасно. По этой дороге жители Нивок спускаются к станции городской электричке, либо направляются к станции метро ”Берестейская”. Лично я вожу по ней ежедневно маленького ребенка в садик возле ст.Берестейская. Обоходить за киломентр далеко, миновать лестницу можно тропинками рядом, по которым в плохую погоду (дождь, снег) можно спускаться только на пятой точке, по пояс в грязи.
Очень надеюсь, что городские службы посодействуют ремонтным работам в этом месте.
С уважением,
Людмила.


3405337
Перехід через вул. Лютеранську коло школи 117 дуже небезпечний, особливо зимою. Вулиця має достатньо великий ухил, каміння слизьке - йти важко, машинам важко гальмувати. (фото1). Крім того вже зараз частина каміння не тримається (фото2).  Прохання зробити безпечне покриття на переході як зараз виконують на відповідальних і небезпечних ділянках   (Це червоно-білі смуги переходу нанесені  зверху на асфальт ”об”ємним жорстким матеріалом”.  Можливо таке покриття не буде триматись на бруківці - тоді пропоную місце переходу покрити асфальтом або бетоном.  
Якщо покриття тримається і на бруківці, то після укріплення бруківки бетоном покласти зверху це покриття.
Звертаю вашу увагу, що на цьому переході вже були випадки наїзду на дітей. В зимовий період (а дороги прибирають невчасно, і зазвичай погано) буває, що водій просто не може зупинитись.  Зовсім добре, якщо додатково буде зроблена смуга гальмування вище переходу на 1,5 - 2 метри, з такого ж покриття, це підвищить безпеку дітей.


3350615
Від імені жителів будинку 10 по вул. Лаврухіна прошу посприяти ТОВ Житло Сервіс Груп звернути увагу на осипання землі  біля пішохідної алеї що приводить до руйнування тротуарної плитки! На наш погляд одна або дві вантажівки  ґрунту виправлять ситуацію!


2714797
Добрый день, уважаемые Господа. Обращаюсь в связи с неудовлетворительным состоянием лестницы, которая ведет к угловому парадному дома №7 по бульв. Дружбы Народов, 7. Ступени разбиты, имеют ямки и пр. Неоднократно жильцы дома падали на этой лестнице. Мне, как человеку в солидном возрасте (почти 75), непросто проходить эту лестничку, особенно зимой, когда она еще и заледеневает. Дворники стараются справиться со льдом, но разбитые ступени остаются. 
Прошу обратить внимание на проблему и постараться исправить ее. Думаю, что жильцы подъезда будут готовы частично финансировать ремонт лестницы. 
С уважением, Я.И.Маркус.


2711349
Уже более полугода разрушается гранитная облицовка лестницы, которая ведет к дому №25 по ул. Крещатик от фонтана, где расположен ресторан ”Кобзар”. Гранитные глыбы, которые выпали из облицовки, несут реальную опасность здоровью и жизни жильцов близлежащих домов и гостей столицы. Все состояние лестницы (особенно ее парапет), наводит на мысль, что эта конструкция в скором времени просто рухнет.
Процесс обрушения начался после того, как через дорогу, началась реконструкция ЦУМ с круглосуточными ремонтными работами (забивание свай, громкая работа строителей и строительной техники).
Прошу принять меры по ремонту и реконструкции лестницы, а также обязать строительные организации, которые реставрируют ЦУМ, прекратить выполнять строительные работы в будние дни вечером и ночью, а в выходные - круглосуточно.
В данном обращении подняты ДВА вопроса по той простой причине, что они тесно взаимосвязаны.


2545474
Шановний контактний центр міста Києва, Шановний Сергій Георгійович (Зімін), нажаль ви не виконали своєї обіцянки стосовно мого запиту М-12963 про аварійний стан сходів на Пейзажній алеї. Об’єкт став ще більш небезпечним. Гнилі дошки ламаються під ногами, з’явились величезні дири. 

Я сподіваюсь, що це прикре непорозуміння має пояснення. 

В додаку фотографії об’єкту станом на 5 вересня. 

Сподіваюсь на Вашу негайну реакцію після обробки мого нового запиту. 

Дякую

Сергій


3263437
Сходи, що ведуть від вул.Госпітальної до будинку 10-а знаходяться в аварійному стані та загрожують каліцтвом людям, які користуються ними. Зі сходів випадає плитка і вивалюються металеві конструкції.
Моє звернення розраховане на допомогу КМДА у вирішенні питання ремонту аварійних сходів.
Фото, які я надаю підтверджують цю інформацію.


2520140
Сходи у аварійному стані.


2511835
Сходи у жахливому стані.


2511821
Зламані сходи та побитий асфальт


2509397
Сходи в аварійному стані


2481324
Подпорная стена, которая защищает цокольный этаж от грунта  клумбы во дворе дома №28, практически полностью развалилась и в скором времени перестанет выполнять свои функции. Я думаю что стоит её отремонтировать или заменить.


2477124
Сходи на Пейзажній алеї, які ведуть до вулиці Кожем’яцької, знаходяться в надзвичайно поганому та небезпечному стані. Поламані дерев’яні балки представляють загрозу для людей, які змушені ходити на роботу повз ці сходи. Багато дітей шкільних екскурсій залишилися без шляху до мальовничої історичної місцевості. Гнилі дошки, величезні діри поміж прольотів, відсутні частини перил та перекриття, що гойдаються під ногами. Останнім часом - протягом 2-3 тижнів - ця давня дерев’яна споруда зазнала особливих пошкоджень. Її необхідно терміново полагодити, поки там не сталося смертельних випадків. Це питання не можна відкладати. Кожного дня сходи стають небезпечнішими. А люди змушені ними користуватися, бо інший шлях проходить не так вже і близько. 

Дякую за розуміння та готовність рятувати наше місто і його жителів разом.

З повагою, киянин Сергій Моргунов


2508653
Добрий день!

         Біля    будинку за адресою м.Київ, вул. Сирецька д 32 ,який  знаходитсься на пагорбі  є сходи які дають можливість спуститись до вулиці Сирецькоїю. Ці сходи були в аварійному стані. Всі люди нарікали,
бо були важко та страшно людям , життевонебезпечно ходити по цим сходам.Фото прикладаю.
 
             На моє звернення в Спецжитлофонд  (Оболонська №34) повідомили, що сходи відносяться до іншого ЖЕКу.  Через пару днів сходи були зруйновані і на данний момент всі люди обхідними шляхами виходять на вулицю. В нашому будинку живуть багато літніх людей і сім’ї з малими дітьми, яким важко обходити .
         Нам би було зручно, якби поновили сходи  від будинку  на  вулицю.

         Прошу сприяння у вирішенні цього питання.


3230863
м.Святошино. На данний момент проводиться ремонт Святошинського мосту, прохання встановлення і облаштування сходів з мосту до м.Святошино і жд платформи. Для більш вільного і безпечного пересування громадян, щоб ті хто вийшов з метро чи електрички могли вільно не створюючи натовпу в підземному переході(торгують квітами і для проходу залишилась 1/2 ширини для пересування що при пожежі призведе ДО ТРАГІЧНИХ НАСЛІДКІВ!!! І так само не створюючи натовпу в проході через базар (так звана 100метровка) від платформи жд і до (завод Антонова)

Дякую за увагу ;)))


3230853
Терміново потребують ремонту аварійні сходи, які ведуть до дитячого майданчика від будунку №8А по проспекту Правди.


3318998
Сходи на голосовий майданчик, в незадовільними стані: часткова відсутність дерев&#039;яних елементів на порівняють сходів; часткова відсутність секцій металевих огороджень нижніх частин поручнів, що становить загрозу життю та здоров&#039;ю громадян та сохорнності майна громадян, в тому числі іноземних громадян.  Прошу вілновити належний стан вищезазначених конструкцій


3309500
Терміново потребують ремонту аварійні сходи, які ведуть до дитячого майданчика від будунку №8А по проспекту Правди. Моэ звернення Л-8857 не виконувалось.


3416322
Шановні панове!

Сотні дітей та їх батьків щоденно прямуючи зранку центром столиці України до своїх шкіл №57 (вулиця Прорізна, 19) та №53 (вул. Хмельницького, 16/18) проходять безпосередно до шкіл через внутрішній двір та сходи, які знаходяться в жахливому стані. Після торішніх робіт з прокладання кабелю все покинули без належного закінчення робіт. 
Сміття, вщент зруйнований асфальт, покинутий бювет – картина в якій зростають наші діти, за 500 метрів від приміщень міської влади. Ще більше жахає зимовий період, коли ця дорога стає не лише складною, а й небезпечною.
Просимо звернути увагу і навести порядок!


2656107
Є проблема - невідремонтовані сходи. 

Є відповідь від 8.07.2013 на звернення К-21119, що ”Станом на сьогоднішній день закуплено необхідні будівельні матеріалі. Зараз проводяться організаційні роботи по проведенню ремонту”. 

Минуло майже півроку, але віз і нині там. То коли ж нарешті ви відремонтуєте ті сходи? Коли хтось зламає ногу і подасть на вас позов до суду?


3390923
Полагодьте, нарешті, сходи на Володимирський гірці за альтанкою! Вже більше ніж півроку там можна зламати ноги!


3388568
Відновлення доріжки для пішоходів
Вказаною доріжкою користуються мешканці прилеглих будинків, що прямують до озера, дніпровської набережної, зупинок громадського транспорту; через дорогу вул. Приозерної знаходиться продовження цієї доріжки до житлових будинків.


2643662
Доброе утро.
На мое обращение К-41979 был дан ответ: Повідомляємо, що зазначена у зверненні конструкція не являється сходами, а була облаштована громадянами на приватній ділянці. Біля даної конструкції зараз відбувається будівництво будинку.

Во-первых, лестница была построена еще в советские времена, во-вторых, как люди могут уложить многотонные плиты?

Просим коммунальные службы не заниматься отписками, а решать вопрос по сути.


3354224
Чи можна ”це” назвати сходами?
Щоденно тисячі людей користуючись цими сходами наражаються на небезпеку!
Будь ласка, відремонтуйте до зими!!!
Там і в суху погоду дуже небезпечно користуватись цією інженерної спорудою, а що буде, як настане сезон осінніх дощів.....а потім заморозки, ожеледиця?


2613996
Пошкодженi схiдцi з арматурою, що стирчить.


2574300
Деякий час тому назад (не знаю, коли саме) хтось ремонтував бетонні сходи на виході з парку ім. Ушинського в сторону проходу між домами номер 2 і 4 по вул. Петровського. З того часу біля самої нижньої сходинки так і залишилися сторчати два шмата арматури. Я одного раза ввечорі зачепив черевиком арматуру. Добре, що не впав. Але ж цією дорогою кожного дня ходять тисячі людей, тому можливі травми і навіть гірше. Прошу витягнути арматуру. (Вона забита досить глибоко.)


3294291
Индустриальный мост, а точнее пешеходный мост на индустриальном. Он в ужасном состоянии, съезд, как и подъем на пешеходный мост с коляской или детским велосипедом преодолеть очень сложно, нужно прикладывать массу усилий, чтобы съехать с пешеходного моста по направлению к Тупикова 17.или Металлистов 30. Пожалуйста, решите эту проблему! Сделайте человеческий съезд с пешеходного моста, пожалейте молодых мамочек и пенсионеров! Спасибо!


3284406
Прошу відремонтувати сходи, що ведуть від вул. Толбухіна, в парк до станції Рубежівський і метро Берестейська. Цими сходами користується багато людей, так як це єдина нормальна дорога до метро.


3268583
ЕФІР              Шановний в.о. директора А. Крикун! На своє звернення К-24979 ми, мешканці будинків по вулиці та провулку О.Бестужева м.Києва, отримали відповідь від КОМУНАЛЬНОГО ПІДПРИЄМСТВА «КЕРУЮЧА КОМПАНІЯ З ОБСЛУГОВУВАННЯ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ ПОДІЛЬСЬКОГО РАЙОНУ М.КИЄВА» (04071, м. Київ, вул. Хорива, 36) з доданим приписом ПАТ «Київгаз» від 15.07.2015р., про те, що  ремонт сходів між провулком Бестужева та вулицею Красицького відповідно до припису ПАТ «Київгаз» (припис додається) неможливий у зв’язку з тим, що на даній земельній ділянці прокладено підземні газопроводи середнього та низького тиску газу, що є порушенням правил безпеки систем газообладнання України.  Ця ділянка має бути вільною для безперешкодного доступу до газових мереж на випадок аварійних ситуацій.
 Дякуємо за порозуміння. Ми з порозумінням ставимося до зауважень, викладених у відповіді, але зі свого боку ще вдруге інформуємо Вас про те, що зазначені сходи далеко не один рік використовуются мешканцями вулиці і провулку О.Бестужева, а також прилеглих до них вулиць в якості дороги до зупинки громадського транспорту (маршрутка №472, зупинка «за вимогою» на вул.Красицького). І допоки не було розпочате будівництво приватного будинку збоку від сходів, ці сходи мали абсолютно нормальний вигляд і не викликали небезпеки при користуванні ними. Після завершення будівництва будинку – сходи стали мати непридатний для їх застосування стан. Без сумніву, ми поважаємо Правила безпеки систем газообладнання України, але для більшого взаємопорозуміння просимо Вас надати нам схему розташування підземних газопроводів середнього та низького тиску газу, вказаниху відповіді КОМУНАЛЬНОГО ПІДПРИЄМСТВА, на зазначеній в нашому зверненні ділянці землі. І ще раз акцентуємо Вашу увагу на тому, що зазначеною дорогою люди користуються роками, добираючись до найближчої від своїх помешкань зупинки єдиної маршрутки в нашому районі. Тому, якщо неможливо відновити саме цю дорогу, просимо Вас розглянути можливість будівництва сходів на альтернативній і найближчій до зруйнованих сходів ділянці, яка дозволяє це зробити та облаштувати нові сходи освітленням. Завчасно дякуємо за увагу до потреб мешканців району вулиці та провулку О.Бестужева, за порозуміння, а також за оперативне вир 


3217761
Заява.
Шановний 	Віталіє Володимировичу!
Користуючись нагодою, мешканці  будинків по вул. О.Бестужква, та пров. О. Бестужква м.Києва висловлюють Вам свою повагу та дякують за порозуміння і оперативне вирішення питань.
Доводимо до Вашого відома, що в Подільському районі міста Києва, де розташовані наші будинки, транспортним сполученням нашого мікрорайону з прилеглими житловими масивами і із станцією метро Мінська – є єдине маршрутне таксі № 472, яке курсує з житлового масиву Виноградар на житловий масив Оболонь. Цей маршрут пролягає поруч з вулицею Бестужева і найближчою до нашого будинку зупинкою є стаціонарна зупинка «за вимогою», яка розташована на вулиці Красицького в приватному секторі так званого селища Шевченка.
Зупинка розміщена біля озера внизу крутого пагорба, за яким розташований наш будинок. На схилі пагорба є сходи, які і ведуть до зупинки. Але наразі ці сходи знаходяться у вкрай небезпечному стані через те, що під час будівництва приватного будинку, який розташований поруч зі сходами, вони були дуже пошкодженні. Самі сходові бетонні плити вивернулись і розсунулись в різні боки, значна їх частина розбита, а деякі плити взагалі відсутні. Особливо небезпечно користуватися цими сходами в дощову погоду, коли навкруг сходових розвалин глиняна багнюка, а з пагорба струмками стікає вода. Не менш небезпечні сходи і взимку, коли схил пагорба перетворюється на суцільну ковзанку. В обох випадках сходові плити стають дуже слизькими і пересуватись ними стає неможливо. Також небезпечно користуватися сходами і тоді, коли наступають сутінки, оскільки на сходах відсутнє будь-яке освітлення. Загалом спуститися або піднятися сходами не є простим для  дорослої здорової людини, не говорячи вже про людей похилого віку або дітей.
У відповідності вищезазначеному, просимо Вас винайти можливість і вирішити питання ремонту зазначених сходів. Також, при наявності можливості, просимо організувати освітлення вздовж сходів. Фотографії сходів – додаються.
Завчасно дякуємо за порозуміння та допомогу!


2459034
Прошу полагодити сходи, які ведуть до води (місцезнаходження вказано на мапі). Через їхній аварійний стан мешканці масиву вже неодноразово калічилися.


3119776
При спуске в парк Нивки ( пересечение ул. Бабушкина и ул. Черняховского) разрушена лестница, ступеньки находятся в аварийном состоянии и ползут вниз, после очередного дождя спуск по лестнице черевата травмами... Приведите лестницу в нормальный вид. Фото состояния на данный момент прилагаются..


3403861
В парке Шевченка, что напротив красного корпуса университета Шевченко в городе Киеве, лестница что ведет из парка к дому Терещенковская 13 находится в неудовлетворительном состоянии. А именно расшатаны и выпадают ступени и развалена ограда. Прошу поремонтировать.


2640512
Знову в черговий раз ПРОШУ відремонтувати сходи до 3-го під’їзду буд. № 31 по вул. Максима Берлинського - знаходяться в аварійному стані!
Попередні прохання-звернення так і не були належним чином розглянуті та задоволені!


3316679
Добрый день - Я хочу подать скаргу - на то что лестница которая находится  за пешеходным переходом -( ДЛЯ СЛЕПЫХ ) - Лестница находится напротив дома Печерский спуск дом 6 --  Лестница находится за домом Печерский спуск 2/12 .. (((  На этой лестницы есть три столба с фонарем но там не кто не хочет в крутить лампочку ))) (((  Я МОГУ САМ КУПИТЬ ТРИ ЛАМПОЧКИ  за свой счет -ТОЛЬКО ПУСТЬ ОНИ ЭТИ ЛАМПОЧКИ В крутят сами .)))   На этих ступенях вечером очень темно и страшно .... На этих ступенях говорили что 2012 году ограбили пожилого человека  ...-  Я САМ НЕ ВИЖУ НА ОДИН ГЛАЗ. МНЕ НОЧЬЮ НА ЭТИХ СТУПЕНЬКАХ СТРАШНО ИДТИ.----- Я этой зимой подвернул на этих ступеньках ногу и не мог ходить 2 месяца ................ В Доме Печерский спуск 2/12 есть небольшой ганделии - разливайка -мини бар - Там каждый вечер всегда - собираются пьяные люди - --  И ОНИ ВСЕ ХОДЯТ В ТУАЛЕТ ЗА ЭТИМ ЗДАНИЕМ ПОД СТУПЕНЬКИ ТАМ ВЕЧЕРОМ ТЕМНО НЕЧЕГО НЕВИДНО- -  У меня много есть фотографий этой лестницы - и незаконной забудовы   возле этих ступенек .!  Дайте вашу почту - я вам скину фото . !  
      
                                     ЛЕСТНИЦА НЕ   ОСВЕТЛЯЕТСЯ   ТАМ ОЧЕНЬ ТЕМНО И СТРАШНО  !!!


2634893
Добрий день, відповідь на наше звернення Д-11866 від 24.09.2013р. нас не влаштовує.Чому для ремонту в центрі Подільського району коштів вистачає, а наші сходи, що знаходяться також в цьому районі, але не в центрі,чомусь потребує додаткового фінансування.Вже не одна лудина травмувалася на цих сходах,запрошуємо керівництво нашого району, а в преспективі Попова Олександра Павловича, перевірити свою спортивну форму на наших екстримальних сходах.


3349563
В мене прохання допомогти знайти відповідального за стан сходинок по вул. Водогінній, 7, які зєднують вул. Стельмаха і вул. Деміївську і по якій проходить багато людей. За нею ніхто не слідкує, вона знаходиться в напівзруйнованому стані, не дивлячись на косметичний ремонт, який було зроблено на початку року. Внаслідок того, що комунальні служби не обслуговують цю ділянку (не прибирають сміття і не розчищають сніг) то люди по бокам сходинок вже почали викидати побутове сміття. Двірники навколишніх будинків відповіли, що вони до них відношення не мають.
Докладаю знімок карти де розташований обєкт.


2544672
Пошкоджені сходи(розсипаються), частини сходів зовсім нема. 


Прохання надати письмову відповідь.


2544670
Пошкоджені сходи(розсипаються).

Прохання надати письмову відповідь.


3269022
Шановні державні службовці ! прошу в котрий мабуть сотий раз раз виконати звернення та направити тим органам, що мають його виконувати, оскільки після направлення скарг  адміністрація направляє їх до ЖЕК, а ЖЕК надсилає відповіді що то не його компетенція. Розберіться будь-ласка між собою та перенесіть сходи загального користування туди де вони повинні бути на територію де йде незаконне будівництво Мечнікова 9_11, сходів ніколи не було у дворі будинку це видно з наданих фото. попередне звернення  звернення (вкладення ) стосується незаконного зайняття прибудинкової території забудовником (що одночасно зам мера) та самовільного будівництва ,а не як ви написали аварійного стану. дивіться вкладення фото. ніколи цих сходів не було у дворі нашого будинку, згоди на встановленні мешканці не надавали. повертайте сходи загального користування на територію будівництва. де вони і були. . забудовник розширив територію незаконно. також забудовник руйнує будинок. тріщини вже з другого по пятий поверх також і у квартирах мешканців по всьому періметру квартир. адміністрація надсилає тільки відписки - це бездіяльність посадових осіб. направляйте документи в прокуратуру.


2535959
Добрый день! Отремонтируйте, пожалуйста, лестницу, которая соединяет улицу Демеевскую и Стельмаха. Лестница полностью разрушена, а также отсутствует съезд для колясок(фото лестницы во вложении). Поэтому люди вынуждены проходить рядом с лестницей, тем самым уничтожают газон. С коляской спуститься невозможно. Эта лестница очень важна в нашем районе, т.к. соединяет улицы Казацкую, Демеевскую с улицей Васильковской ,где расположены все магазины, а также станция метро ”Голосеевская”. Точное расположение я указала на карте: фактически лестница расположена на дороге(ул.Водогонная). Надеюсь на вашу помощь! СПАСИБО!


2532786
Зруйнована доріжка у Сирецькому гаї.


2530050
ПОШКОДЖЕНІ СХОДИ ТА БЕТОННЕ ПОКРИТТЯ ВІД СХОДІВ ДО ТРОТУАРУ ПО ВУЛ. ЛОМОНОСОВА,27.


ПРОХАННЯ НАДАТИ ПИСЬМОВУ ВІДПОВІДЬ.


2525896
Пошкоджені сходи(розсипаються, багато щілин).
Пошкоджене асфальтне покриття між сходами та бордюром. 
Прохання надати письмову відповідь.


2689877
АВАРІЙНІ СХОДИ ПО ВУЛ. ПРЕДСЛАВИНСЬКА, 26А, ЯКИМИ ТРЕБА КОРИСТУВАТИСЬ АБИ ДІЙТИ ДО СМІТТЄЗВАЛИЩА. ЛЮДИ ПОХИЛОГО ВІКУ ТА Й ПРОСТІ ГРОМАДЯНИ РИЗИКУЮТЬ ОТРИМАТИ ТРАВМИ ТА ВПАСТИ, ОСОБЛИВО В ЗИМОВИЙ ПЕРІОД. ПОТРЕБУЮТЬ ТЕРМІНОВОГО РЕМОНТУ! ВІДПОВІДАЛЬНИЙ КП ”ПЕЧЕРСЬКА БРАМА”.


2731800
Сходи напроти будинку 33 по вул. Ентузіастів що ведуть до спуску до каналу в жахливому стані, майже неможливо нормально спуститись, особливо мамам з колясками. Літні люди можуть травмуватись під час спуску по цих сходах. Відсутні цілі блоки сходів. Вимагаю вжити необхідних заходів для усунення проблеми!


2713591
Аварійні сходи та доріжка, яка веде до смітників. даною доріжкою користуються в т.ч. люди похилого віку. Потребує негайного ремонту!


2615556
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний станом сходів біля зупинки громадського транспорту недалеко від будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 57. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її, щоб уникнути псування майна та травмування мешканців. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3209154
Відремонтуйте сходи і зробіть падус з мосту!

Мене не цікавить у кого ті сходи на балансі, я як житель Києва хочу щоб їх відремонтували! І питання стосувалося не тільки сходів а й взагалі ситуації навколо пішоходного переходу.

Питання: Чому запроси відправляються не тим у кого вони на балансі?


2808725
Термін вирішення моєї скарги від 10 Червня 2014  В-3545 щодо аварійного стану сходів закінчився, прошу Вас поінформувати мене про результати опрацювання.


2716736
На сходах біля будинку, що знаходиться за адресою проспект Червонозоряний, 128 зіяє провалля, дуже прошу Вас полагодити поки ніхто не травмувався. Фото додаю. Прошу! Не надсилати мені письмової відповіді поштою, не витрачайте папір, час та кошти - краще максимально зосередитися на вирішенні проблем, ніж на їх обговоренні. Дякую.


3340050
Лестница недалеко от Европейской площади, отреставрирована и дает возможность спуститься к памятнику Магдебургского права. Но по вечерам почему-то освещения на этой лестнице нет и в подземном переходе тоже освещения. Что произошло спустя буквально месяц после открытия и куда делось освещение?  Можно ли в самом переходе освещение сделать аккуратным и чтобы не было там открытых проводов? Почему свежеотремонтированный переход под проезжей частью стал так жутко плохо выглядеть?
Спасибо.


3127490
Прямо за Дворцом Спорта (более точное место расположения указано на карте) есть прекрасная лестница которая соединяет улицу Госпитальную и бульвар Леси Украинки с проходом к НСК «Олимпийский» через Спортивную площадь.
На сегодняшний день данная лестница находится в заброшенном состоянии и по непонятной причине самый её низ был замурован бетонными блоками в виде парапета.
Не смотря на то, что лестница замурована и находится в заброшенном состоянии, ею всё равно продолжают активно пользоваться тысячи любителей футбола которые добираются к НСК «Олимпийский» через метро Кловская, метро Печерская, остановки автобусов 55 и т.д.
Всем этим людям приходится идти через горы мусора и грязи которыми просто завалена лестница, а в её конце ещё и перелазить через парапет.
Хочу обратиться с просьбой восстановить лестницу и тем самым облегчить проход на центральный стадион тысячам людей которые идут на футбол.
Фото прилагаются к обращению.


3114105
Відомо, що у квітні-травні 2015 року КП ”Плесо” проводитиме капремонт (реконструкцію) сходин вздовж Русанівського каналу (проект Календарного графіку додаю). На це, а також на ремонт лав та урн, з бюджету Києва виділять 590 500 грн.
На доданих фото за 03.04.2015 зафіксовано аварійний стан сходин НЕ на Русанівському каналі, а на Русанівській протоці - перед буд. № 4 по вул. Русанівській набережній (там, де раніше був причал ”Русанівська набережна” і станція річкового трамвая).

Прошу повідомити, чи заплановано ремонтувати і їх. 
Якщо ні, чи може ”Плесо” попросити виділити з бюджету ”трохи” більше грошей і на ремонт даних сходинок?
Щиро дякую!
На інтерактивній карті галочкою відмічені зазначені сходи.


3110159
Відомо, що у квітні-травні 2015 року КП ”Плесо” проводитиме капремонт (реконструкцію) сходин вздовж Русанівського каналу (проект Календарного графіку додаю). На це, а також на ремонт лав та урн, з бюджету Києва виділять 590 500 грн.
На доданих фото за 03.04.2015 зафіксовано аварійний стан сходин НЕ на Русанівському каналі, а на Русанівській протоці - прямо перед буд. № 6 по Русанівській набережній (біла 16-поверхівка).

Прошу повідомити, чи заплановано ремонтувати і їх. 
Якщо ні, чи може ”Плесо” попросити виділити з бюджету ще коштів і на ремонт даних сходинок?
Щиро дякую!
На інтерактивній карті галочкою відмічені зазначені сходи.


3026398
Бетонні сходи підземного переходу на площі Космонавтів тріснули. Прошу полагодити.


2724913
Б-27672 від 23.12.13 р. НЕ виконано. 
Проблема з обох боків сходів, що біля вивіски річкового трамваю (перед буд. № 4 по Русанівській наб.) Сходи праворуч від вивіски, якщо стояти обличчям до води. Праворуч від них іржава труба, яку треба демонтувати, не залишаючи її частин у землі. Наголошую: не зрізати різаком, а саме викопати. Ліворуч на цементі іржава рейка, до якої пригвинчені іржаві болти з гайками (хитаються). Зніміть їх також, будь-ласка.


2679257
Наскільки мені відомо, реконструкція сходів біля Русанівського каналу та Русанівської протоки запланована на 2014 рік. Пропоную на кожних східцях зробити перила (як перед буд. Ентузіастів 3 - фото додано) та вчасно постійно їх фарбувати. Адже на Русанівці проживає багато літніх людей - їм це ой як необхідно!


2679025
Проблема з обох боків сходів, що біля вивіски річкового трамваю (перед буд. № 4 по Русанівській наб.) Сходи праворуч від вивіски, якщо стояти обличчям до води. Праворуч від них іржава труба, яку бажано демонтувати, не залишаючи її частин у землі. Ліворуч на цементі іржава рейка, до якої пригвинчені іржаві болти з гайками (хитаються). Хоча б зніміть їх, будь-ласка.


2671508
На прямій лінії 15.10.2013 р. я обговорював з головю Дніпровської РДА Кравченко Сергієм Олексійовичем проблему аварійного стану сходин на Русанівці. Він тоді сказав мені (див. третю хв. запису на https://1551.gov.ua/video/?V=44), що Дніпровська РДА привела в порядок гідротехнічні споруди Русанівської набережної, у т. ч. східці біля ротонди (у парку обабіч перехрестя Русанівської наб. та Русанівського бульвару, найближча адреса - Русанівський б-р. 1 та 2). Самі східці і зараз у задовільному технічному стані. А от ті їх ”фрагменти”, що біля урізу води після проведення Євро 2012 швидко занепали (фото додаються). Підкреслюю - це нижня частина сходів біля ротонди (на карті позначено їхнє місцезнаходження).


3386379
У місці, де доріжка від будинків № 17-а та 17-б по проспекту Порика завершується сходами та виходом до проспекту Правди, верхні плити знаходяться у небезпечному для людей стані - провалюються, перекошені та хитаються.


3384282
У місці, де прохід між будинками 80-82 по пр. Правди та 17-б по пр. В.Порика завершується сходами та виходом до зупинки на пр. Правди, за моїм запитом від 25.05.2015 № Б-10875, було відремонтовано сходи.
Якість ремонту виявилася низькою - окремі щаблі сходів хитаються та відвалюються. Прошу привести сходи у нормальний стан.


3382416
Попереднє звернення Б-23493 :”Сходи, що ведуть від будинку #3 до магазину ”Абсолют” в аварійному стані.
Неодноразазово на них падали діти, які цими сходами йдуть до школи.
Прошу їх невідкладно відновити та пофарбувати прилеглу огорожу.”

Відповідь наступна:
Ваше звернення від 18.09.2015 № Б-23493/1 що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» ЖЕД № 902 комунального підприємства «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Солом’янського району м. Києва» розглянуто.
”Повідомляємо, що працівниками обслуговуючої організації направлено доповідну до КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Солом’янського району м. Києва» щодо вирішеня зазначених
у Вашому звернені питань.
Начальник В.Данілов
Стасюк Л.О.,Дудар В.П.
242 00 21”

Станом на 06.10 НІЯКИХ робіт проведено не було.
Прошу ТЕРМІНОВО розпочати роботи по відновленню сходів.


2635114
Здравствуйте, оформлял жалобу под номером Б-19834, но не успел подтвердить, что ничего не сделано.
Еще раз обращаюсь, на подходе к дому дорожка из плит почти полностью раскрошилась, в темное время суток об неровности и торчащую проволоку можно споткнуться или подвернуть ногу (что уже не раз замечалось).
Спасибо!


3348468
Сходи, що ведуть від будинку #3 до магазину ”Абсолют” в аварійному стані. 
Неодноразазово на них падали діти, які цими сходами йдуть до школи. 
Прошу їх невідкладно відновити та пофарбувати прилеглу огорожу.


3299694



2575868
Здравствуйте! Хочу пожвловаться на состояние территории возле дома, а в частности, на бетонные плиты пешеходной дорожки. Они рассыпались, из них торчит проволока и в темноте очень опасно ходить - можно подвернуть ногу на неровностях, зацепиться ногой за проволоку или банально испортить обувь.


3294290
Прошу добросовісно відремонтувати сходи по проспекту Правди, що ведуть до зупинки ”Мостицький масив” від будинків Правди 17, 17 А, 17 Б, 19/3, 9Б, 9 В та інші.


3284713
Прошу відремонтувати сходи біля будинку проспект Правди, 17 та вул. В.Брюсова.


3274539
Розбита плитка на сходах на вході до відділення ПАТ «Державний ощадний банк України» № 10026/032 на вул. Ентузіастів, 39.
Та, що не розбита, слизька. Це створює незручності виликій кількості пенсіонерів, що платять там за комуналку та отримують пенсію і є основними відвідувачами даного відділення. 

З метою дотримання статті 4 Закону України «Про основи соціальної захищеності інвалідів в Україні» прошу відновити покриття сходин НЕслизькою плиткою. А також закріпити на них гумові смужки, що покращують зчеплення підошв взуття з поверхнею сходин.

Фото додаю.

Дякую!


3229488
19 апреля 2015 года мною было составлено обращение №Б-7889 про ”Техническое состояние пешеходных дорожек, лестниц из бетона, гравия”

Текст обращения:
”Прямо за Дворцом Спорта (более точное место расположения указано на карте) есть прекрасная лестница которая соединяет улицу Госпитальную и бульвар Леси Украинки с проходом к НСК «Олимпийский» через Спортивную площадь.
На сегодняшний день данная лестница находится в заброшенном состоянии и по непонятной причине самый её низ был замурован бетонными блоками в виде парапета.
Не смотря на то, что лестница замурована и находится в заброшенном состоянии, ею всё равно продолжают активно пользоваться тысячи любителей футбола которые добираются к НСК «Олимпийский» через метро Кловская, метро Печерская, остановки автобусов 55 и т.д.
Всем этим людям приходится идти через горы мусора и грязи которыми просто завалена лестница, а в её конце ещё и перелазить через парапет.
Хочу обратиться с просьбой восстановить лестницу и тем самым облегчить проход на центральный стадион тысячам людей которые идут на футбол.
Фото прилагаются к обращению.”

01.07.2015 года, в ответ на моё обращение пришла отписка о том, что ”В настоящее время проводится работа по установлению лиц, причастных к уничтожению зеленых насаждений. После установления лиц и проведения проверки, Вас будет проинформировано дополнительно.”

Прошу отметить что в моём обращении не сказано ни слова о том, что необходимо установить лиц причастных к уничтожению зеленых насаждений. Предметом моего обращения является предложение восстановить лестницу ведущую к НСК Олимпийский и тем самым облегчить проход на центральный стадион тысячам людей которые идут на футбол.

Таким образом прошу рассмотреть моё обращение повторно и отреагировать на него надлежащим образом!


2488362
Мои заявки Б-7447, Б-8898,  Б-9051 не выполнены. Лестница по-прежнему в аварийном состоянии! Из ЖЭКа ДП Наш Дім пришло письмо с отпиской, что виновата некая организация ТОВ Екпобудгруп. Мне все равно, кто виноват! Лестница уже год разрушена, все получают зарплаты и рассылают отписки! И ваша служба в том числе!


3170346
У місці, де прохід між будинками 80-82 по пр. Правди та 17-б по пр. В.Порика завершується сходами та виходом до зупинки на пр. Правди, небезпечні щаблі сходів, одні відсутні, другі хитаються, треті сколоті настільки, що неможливо на них стати, не впавши.


2697862
Станом на 22.01.14 р. Б-27672 від 23.12.13 р. НЕ виконане.
Пишу цю заявку, оскільки не зміг вчасно (в п’ятиденний термін з моменту ознайомлення з відповіддю) відповісти, виконане Б-27672 чи ні, і реєстраційну картку з ним зняли з подальшого розгляду.


3380851
Між будинками по вул. Драйзера 6 та Закревського 31Б, попід стадіоном, проходить пішохідна доріжка, яка вимощена бетонними плитами лише на третину. Прохання замостити доріжку плитами до кінця, а існуючу частину (між стадіоном і церквою) підняти вище над землею, бо під час дощу її заливає і пройти неможливо.


3144673
Отремонтируйте, пожалуйста, лестницу, она в ужасном состоянии.


2658165
Подвір’я нашого будинку више сусідніх на декілько метрів і тримається за рахунок цегляної підпірної стінки віком більше 50 років. Останні шість років ця стінка перебуває в аварійному напівзруйнованому стані (фото у додатку). Це становить серйозну загрозу життю людей та їх майну.

В зв’язку з цим прошу надати роз’яснення коли мешканці нашого будинку мають розраховувати на реконструкцію цієї стіни та хто, у разі аварії, буде нести відповідальність за пошкодження здоров’я мешканців та їх майна.


3364935
Доброго дня! На вході до мого під’їзду з внутрішньої сторони двору є сходи, ці сходи вже дуже давно у жахливому стані. Вони майже розвалені. Спуск та підйом по таким сходам призводить до травмування мешканців будинку. А коли настане зима - там буде просто ковзанка. Там будуть не сходи а просто гірка. Сходи потребують реставрації! Велике прохання звернути увагу, і прийняти якісь заходи. Все ж таки людям літнього віку і так важко спускатись і підніматись по сходам, тим більш коли ”сходи” це лише назва. Чекаю на обгрунтовану відповідь, так як проблема для мешканців будинку актуальна дуже багато років і на скарги і прохання місцеві установи уваги не звертають.


2682697
Заява.
Прохання полагодити сходи між бульваром Лесі Українки 16а та 16 (необхідно приклеїти на розчин оздоблювальні плитки на данних сходах, маю на увазі плитки які почали тріскатись та відпадати)...
Дякую за порозуміння!....


2559106
В течение 20 (двадцати) лет мы, жильцы дома №4 по ул Межевой просим устроить безопасный спуск по наклонной дорожке к двери подъезда. Есть письменные коллективные заявления, зарегистрированные в ЖЭКе. Дорожки под домом (отмостку) зимой дворник не чистит, и, чтобы подойти к дому, есть только одна 5-метровая дорожка, расположенная перпендикулярно ко входу в подъезд. Дорожка имеет довольно крутой уклон, дворник чистит её не регулярно, и зимой спускаться по ней опасно. 

15 лет назад ”специалистами” ЖЭКа была предпринята попытка что-то сделать. По-видимому, собирались сделать лестницу. Одна ступенька до сих пор лежит под стеной дома, и в верхней части дорожки возле люка лежит камень, принесенный вместе со ступенькой. 

Мы считаем, что ступеньки сделать сложно, кроме того, под этой дорожкой расположены трубы, и это место является любимым местом для раскопок при довольно частых авариях. 

Поэтому предлагаем сделать перила, чтобы при спуске можно было держаться за них. 

Говорят, что обещанного три года ждут. Мы прождали 25 лет - с момента возникновения проблемы - и 20 лет с момента подачи заявления. 

Сколько ещё ждать. 
Будет ли ЖЭК укомплектован когда-нибудь настоящими специалистами, а не назначенцами.


3311829
Звертаю увагу на те, що сходи поблизу ТЦ «Дарина», який розташований у Києві на проспекті Володимира Маяковського 26, знаходяться в дуже занедбаному стані, місцями в зруйнованому більше ніж на половину, що не відповідає ДБН Б.2.2-5:2011 Благоустрій територій і ДБН В.2.3-5-2001 Вулиці та дороги населених пунктів. В такому стані вони не тільки не придатні для нормальної експлуатації, а й ще є небезпечними для пішоходів похилого віку та з інвалідністю, зокрема для незрячих людей. В зв’язку з цим прошу вжити заходів щодо проведення робіт по відновленню сходів біля ТЦ «Дарина» за вищезазначеною адресою. Крім того прошу пофарбувати першу та останню сходинки сходових маршів контрастною фарбою для попередження слабозорих пішоходів.

З повагою 
президент Всеукраїнської громадської організації
людей з інвалідністю по зору ”Генерація успішної дії”,
член правління Київської міської організації 
Українського товариства сліпих Геннадій Євсев’єв


