2454588
Перехід між Одеською площею та ТРЦ МАГЕЛАН. Одна сторона де можна проїхати коляскою зруйнувана, а на іншій проходу для колясок немає. (ВСЕ КРАЩЕ ДІТЯМ???)Яким чином молодим мамам з маленькими дітьми ходити в магазин? Чому так знущаються над нами керівники нашого міста? 
Фото додаються!


2840233
ПОВТОРНО

В подземном пешеходном переходе, под Вадима Гетьмана, вблизи дома по адресу Выборгская 41/23, в отвратительнейшем состоянии находятся стены и ступеньки и это не смотря на то, что недавно там установили торговые роллеты, законность которых тоже под сомнением.Большая просьба обратить внимание на состояние этого перехода и предпринять меры по его благоустройству.


3168138
Аварійний стан підземного пішоходного переходу


2833097
Прошу уточнить на каком основании торговые павильоны закрывают на ночь пешеходный переход, заставляя народ шататься под колесами.


3161360
Вихід з підземного переходу біля кінцевої зупинки трамваїв 11, 12 и т. д. у жахливому стані.


2815521
В подземном пешеходном переходе, под Вадима Гетьмана, вблизи дома по адресу Выборгская 41/23, в отвратительнейшем состоянии находятся стены и ступеньки и это не смотря на то, что недавно там установили торговые роллеты, законность которых тоже под сомнением.Большая просьба обратить внимание на состояние этого перехода и предпринять меры по его благоустройству.


3122063
Добрый день. Я волонтер. Часто навещаю деток в Охматдете. На проспекте Победы, рядом с боковым входом в больницу есть подземный переход. Ходить по нему невозможно. Ступени разрушены, плитка падает, решетки для спуска воды отсутствуют. Здесь часто ходят мамы с детьми на обследование в больницу. Вечером вообще можно поломать ногу. Очень прошу принять меры, подземный переход нуждается в капитальном ремонте. Спасибо.


2786333
В підземному переході на зупинці Мікрорайон №1 (Залізничні каси) не закріплені стокові решітки. Сьогодні бачила, як одна решітка провалилась прямо під ногами дівчини, що йшла по переходу. Прошу негайно поремонтувати!


3105688
Пішохідний перехід між станцією метро ”Осокорки” та житловим комплексом ”Південна брама” знаходиться в занебаному (майже аварійному) стані. У переході відсутнє освілення, забиті стоки води, велика площа штукатурки та плитки вже відслоїлася та відпала. Мешканцями комлексу самостійно час від часу проводиться його прибирання під час ”суботників”, було встановлено поручні та зашпакльовано часину відпавшої плитки.
Просимо вионати роботи по відновленню електропостачання та освітлення переходу та його капіталний, чи хоч косметичний ремонт.


2753912
Недавно сделали косметический ремонт перехода (покрытия). В результате не получилось точно подогнать балки одна к одной. Поэтому необходимо их выровнять и нормально уложить


2748380
На протяжении уже не одного года в самом центре города находится в ужасающем состоянии подземный переход по проспекту Победы 15. Лестничный подъем забит деревянными поддонами, сама лестница разбиты и находится в аварийном состоянии.
Требуется незамедлительный ремонт.


3084647
В подземном переходе около ТЦ ”Городок”(со стороны тц) проваливается плитка - это затрудняет передвижение пешеходов, а в темное время суток является опасным. Просьба принять необходимые меры и  обеспечить безопасность пешеходов. Заранее спасибо!
Фото прилагаются


3427021
«Відповідно до інвестиційного договору від 23.12.2011 № 049-13/і/115 підземні пішохідні переходи в Деснянському районі передані інвестору ТОВ «Торгова Рада», КП ШЕУ є їх балансоутримувачем. Відповідно до п. 5.1.12 вищезазначеного договору відповідальність за своєчасне та належне експлуатаційне та санітарне утримання об’єкту інвестування несе інвестор, тобто ТОВ «Торгова Рада».
Але, інвестор ТОВ ”Торгова Рада” не виконує свої зобов’язання. Підземний перехід на перетині вулиці Данькевича та проспекту Маяковського в жахливому, навіть аварійному стані.  Прошу терміново перевірити стан підземного переходу та посприяти тому, щоб інвестор ТОВ ”Торгова Рада” виконав свої зобов’язання, а саме ремонт аварійних сходів підземного переходу в найкоротшій термін.


2720570
Добрый день! На улице Малишко как идти на метро Черниговская в переходе нету света и шатаеться плитка сделайте что нибудь.


2664205
Добрый день на пр-те Сталинграда,18а,рядом с детским центром ”Сфера”,есть пешеходный переход,вверх которого скоро упадет!!!!Над головами прохожих,а там очень много мамочек с колясками переходят дорогу,висят куски плит!К сожалению,когда они упали с одной стороны не смогла сфотографирать,а вот то, что с другой происходит,показываю!!!Примите меры,не дай Бог,на ребенка упадет эта плита!!!!!!Спасибо!


3016537
Підземний перехід під вулицею В.Гетьмана, який знаходиться на розі вул.Вадима Гетьмана та вул Смоленської, з виходом на сторону до будинку #3 знаходиться в критичному аварійному стані. Половина сходинок взагалі розрушена, металеві плити знизу переходу пошкоджують ногу перехожим. Користування переходом загрожує життю громадян. Прошу відремонтувати сходи з обох виходів з переходу.


2988887
На ступеньках подземного перехода Майдана незалежності (выход к Дому профсоюзов) сделайте ПЕРИЛА! Или оденьте ступеньки в зимнюю резину...


2981076
В подземном переходе на Майдане Незалежності (выход к Дому профсоюзов) установите, пожалуйста, перила. После ремонта их не установили. Уже выпал снег и спускаться очень скользко.


3305295
Отсутствуют ступеньки в переходе. Вчера на этом месте пешеход сломал ногу


2932451
Добрый день! В подземном переходе на остановке Электронмаш проводился ремонт, сейчас поручни на входе и на выходе из перехода начинаются с третьей ступеньки. Так как приближаются снега спуститься и выйти из перехода будет очень сложно (скользкие ступеньки), просьба решить этот вопрос.


3239201
Післе демонтажу ролету з продажу преси залишилися дефекти фасаду. Бо перед тим, як встановити ролет було знято металеве фасадне покриття тепер необхідно повернути його назад.  ОБЄКТ ЗНАХОДИТСЯ НА УПРАВЛІННІ В КИЇВПАСТРАНСУ, ПРОШУ ПЕРЕАДРЕСУВАТИ ЙОГО. ОБЄКТ ЦЕ ПІДЗЕМНИЙ ПЕРЕХІД СТАНЦІЇ ШВИДКІСНОГО ТРАМВАЮ ГЕРОЇВ СЕВАСТОПОЛЯ.


3237074
Необходима замена пандуса в подземном переходе по пр. Маяковского, возле транспортной остановки Данькевича. Учитывайте ширину современных колясок. В старые колеса по ширине не становятся.


3228272
Шановні добродії!  У підземному переході м. Печерська постійно  бувають хлопці з військового шпиталю (купують ласощі, різні дрібниці, капці тощо), приїздять на обслідування. Хлопці ходячі, але на милицях, з паличками, кульгають, когось привозять на колясках  родичі. Сам перехід зовсім не відповідає вимогам та можливостям щодо пересування людям з особливими потребами: немає нормальних пандусів, сходи занадто високі для милиць, підходи до перил заблоковані стихійною торгівлею! Чи можливо якось вирішити питання та полегшити пересування переходом (зручний пандус з нормальним градусом нахилу, відділений від зони пересування інших перехожих, підйомний механізм, ліфт тощо), бо затягати ”всім миром” поранених наверх - це перш за все, неповага до постраждалих в АТО, не кажучи вже про інвалідів та пенсіонерів. Дякую!


2891517
Відновити сходи в підземному переході за адресою проспект Перемоги, 11. Виходи на парну і непарну сторони жахливі, фото додаються. Виходи обидва в протилежну сторону від центра. Зробіть в найкоротші терміни поки не сталося нещасного випадку.


2600979
На проспекте 40 лет Октября в  г. Киеве на остановке Московский универмаг, в подземном переходе, разрушены ступеньки, стоковые решетки едва закреплены и шатаются, проход по подземному переходу очень опасен. 



Прошу устранить эти проблемы.


2535889
На проспекте 40 лет Октября на остановке Московский универмаг, в подземном переходе, разрушены ступеньки,  украдены стоковые решетки, проход по подземному переходу очень опасен. 

На тротуарных дорожках по проспекту 40 лет Октября в районе остановки Московский универмаг расположены базары, стационарные ларьки, временные ларьки, что затрудняет проход пешеходам.

Прошу устранить эти проблемы.


3179448
Подземный переход на перекрестке Гагарина и Красноткацкой находится в ужасном состоянии. Мусор, плохое освещение, нет навигации, стены исписаны краской, в тч рекламой наркотиков (курительных смесей и синтетических стимуляторов). Прошу провести ремонт подземного перехода и впредь следить за его состоянием.


2838091
ДО КОМУНАЛЬНОГО ПІДПРИЄМСТВА ШЛЯХОВО-ЕКСПЛУАТАЦІЙНОГО УПРАВЛІННЯ
ПО РЕМОНТУ ТА УТРИМАННЮ АВТОМОБІЛЬНИХ ШЛЯХІВ ТА СПОРУД НА НИХ
ДНІПРОВСЬКОГО РАЙОНУ М. КИЄВА
Прошу підтримати ініціативу громадського проекту «Баг чи Фіча?» (https://vk.com/bug_vs_feature) та допомогти привести до ладу (оновити побілку та покращити освітлення)підземний пішохідний перехід біля зупинки громадського транспорту «Бульвар Олексія Давидова» по пр-ту Возз’єднання.
Варто зазначити, що в даному підземному переході
1. Відсутня частина освітлювальних ламп. В результаті він напівтемний, що створює незручності.
2. Облущилась та потребує оновлення побілка на стелі.
3. Перехід  обмальований  графіті.
З повагою,
Ясинська Вікторія


3171935
Вход в подземный переход со стороны внутренней дороги по проспекту 40 лет Октября 108 находится в критически аварийном состоянии. Спускаясь в подземный переход каждый человек пребывает в состоянии смертельной опасности. Прошу срочно устранить проблему.


3171911
Вход в подземный переход со стороны внутренней дороги по проспекту 40 лет Октября 108 находится в критически аварийном состоянии. Спускаясь в подземный переход каждый человек пребывает в состоянии смертельной опасности. Прошу срочно устранить проблему.


3171900
Вход в подземный переход со стороны внутренней дороги по проспекту 40 лет Октября 108 находится в критически аварийном состоянии. Спускаясь в подземный переход каждый человек пребывает в состоянии смертельной опасности. Прошу срочно устранить проблему.


3171783
Вход в подземный переход со стороны внутренней дороги по проспекту 40 лет Октября 108 находится в критически аварийном состоянии. Спускаясь в подземный переход каждый человек пребывает в состоянии смертельной опасности. Прошу срочно устранить проблему.


3145788
На остановке бульвар Ярос.Гашека обвалился плиточный фасад подземного перехода .


2442316
У березні 2013 року я залишала скаргу щодо оновлення пішохідних переходів між вулицями Будищанською і Радунською. Через деякий час я отримала відписку від Київавтодору про те, що переходи будуть оновлюватися з квітня по червень, коли встановляться належні погодні умови. Вже кінець травня, але досі ніхто нічого не зробив. Недалеко від нас є будівництво, і вантажівки їздять дуже часто, крім того, багато транспорту. Переходів майже не видно і страшно ходити через дорогу, можуть загинути люди! Будь ласка, намалюйте нарешті нам переходи!!!


3439191
Испоганили подземный переход


3313198
Добрый день.На автостанции ”Выдубичи” есть подземный переход, ведущий на железнодорожную станцию ”Трипільське”. На протяжении последнего месяца переход медленно заполняется водой. Люди положили доски, чтобы иметь возможность хоть как-то добираться до электрички, но вода прибывает с каждым днем, а проблему никто не решает.Другой возможности попасть на платформу нет.Просьба принять меры.


2862286
В подземном переходе возле остановки ул. Метрологическая (в сторону Одесской площади) возле лестницы отсутствует канализационная решетка. При плохом освещении кто-нибудь может травмироваться.


3167709
Доброго дня!
Звертаю увагу на незадовільний стан сходів підземного переходу, що знаходиться на перетині вул.Гарматна та Борщагівська, вихід до вул.Борщагівська, 195. 
Цим переходом щодня користуються сотні людей, як студети так і літні люди, і такий стан сходів може спричинити прикрі випадки.
Прошу відремонтувати сходи. Фото додаю.
Дякую


3035887
В підземному переході на зупинці ”Мегасіті” (”Інститут хімії”) місяць назад зняли всю декоративну плитку, стіни наразі не відремонтовані. Питання - хто знімав плитку та коли закінчать ремонт?


3152787
Підземний перехід у аварійному стані, що може, в темний період доби, призвести до травмування перехожих.


3437404
Обращение  Ш-10456 не выполнено.Привести в порядок внешний вид подземных переходов по улице Драйзера 9


3422201
Перехід на метро шулявська, через проспект Перемоги, вихід до кіностудії Довженка.  Величезна дира посередині переходу.  Там можливо не тільки покалічитись але і без голови залишитися.


2606864
Прошу та навіть вимагаю терміново провести якісний капітальний ремонт підземного переходу по вул. Т.Драйзера 24, що вже декілька місяців знаходиться в жахливому стані та становлять небезпеку для здоров’я та життя людей. 
Для безпечного проходу по сходах не залишилося вже навіть вузенької смуги, бо всі сходи або поламані, або хитаються, або зовсім відсутні. Цим переходом користуються як люди що йдуть на зупинки громадського транспорту, що знаходяться поруч, так і маленькі діти і тим більше хворі люди та люди похилого віку, адже поруч знаходиться поліклініка. Простір під сходами претворився на смітник, і заповнений пляшками, обгортками та ін.
Також ливневі решітки в деяких місцях замінені на дерев’яні щити. Прошу також звернути увагу й на поверхні стін та стелі, стан яких не є задовільним.


3330687
Привести в порядок внешний вид подземных переходов по улице Драйзера 9


3429362
Хочу сообщить об непригодности подземного перехода. Переход ужасный, по ступенькам спускаться не возможно, так как они разбиты, освещение не работает (ни днем, ни ночью). Там не то, что вечером страшно переходить, но и днем так же. Внутри перехода, есть два не понятных помещения, в одном из них уже нет двери. Идти по переходу невозможно, так как асфальтная дорога в ямах, дырах (просто ужас). Спасибо за внимание!


3407871
ПОВТОРНО!!! (зверення Ч6943 та Ч6292 - не виконані)
У своїх попередніх зверненнях я вимагала закріплення плит, а не інформування про те, що переходи передані комунальним господарством у чиюсь приватну власність.
Бездіяльність міської влади призводить до травматизму.
Передали - змусьте власника виконувати свої зобов’язання по утриманню переходу у належному технічному стані.
Дуже шкодую, що при своїй травмі не звернулася до страхової компанії. Можливо вона допомогла б міській адміністрації навести  порядок з приватними власниками, які її годують.


2720588
Перехід, що веде з зупинки «Магелан» по вул.Академіка Заболотного до самого торгового центру, являє собою загрозу для пішоходів. З лівої сторони при вході під міст стернить здоровенна арматура, якою можуть травмуватися як дорослі, так і діти. Хтось з небайдужих позначив небезпеку білим пакетом, але у темну пору доби його все-одно не видно.


3354779
ПОВТОРНО! Звернення Ч6292 - не виконане


3322836
У підземному переході на зупинці ”Московський універмаг” (з боку житлових будинків) постійна проблема - не закріплені дерев’яні плити між сходами.
Я особисто впала та травмувалася на цьому місці і не один раз була свідком подібних випадків.
З боку Голосіівського лісу у цьому ж переході плити закріплені, але не дуже якісно.
Прикріплюю фото (зроблене сьогодні вранці) до звернення І ВИМАГАЮ ЗАКРІПЛЕННЯ УСІХ ПЛИТ.


2980321
Добрый день!
На улице Крещатик, в переходе на Майдан Независимости (со стороны дома профсоюзов) отсутствуют поручни.
Видимо, после ремонта забыли поставить. 
Сейчас ступеньки мокрые и немного подмерзают, поэтому гранит ужасно скользкий. Спускаться в переход приходится с риском для жизни. А там ведь и пенсионеры ходят!
С уважением.


2551651
Очень плохое состояние подземного перехода возле станции метро Черниговская. Проваливаются решетки канализационных сливов, опасно ходить. Переход заставлен торговыми раскладками, очень мало место для прохода людей. 
Требую:
1. отремонтировать подземный переход, чтоб по нему можно было безопасно ходить.
2. ликвидировать незаконную стихийную торговлю в переходе.


2442329
Пішохідні переходи, що знаходяться біля зупинки ”Лісовий проспект” (з боку вул. Братиславська 7а) та біля зупинки ”Медучилище” (поряд з медучилищем) вже майже півроку знаходяться в страшному аварійному стані. сходів у них вже практично немає, а є лише жахливі провалля, куди можна впасти і серйозно покалічитися. щоб перейти на іншу сторону дороги по переходу, треба стрибати через кілька сходів, та боятися, що кожного кроку можна впасти в ями глибиною півметри, що лишилися замість сходів. Вночі там взагалі не можна ходити - це просто небезпечно для життя! А діти кілька разів навіть і вдень мало не впали туди. прошу терміново вжити заходів, поки немає серйозних постраждалих!


2430914
Возле м. Шулявская подземный переход под мостом весь переломан, на ступенях и железных решетках можно вывернуть ноги. В таком состоянии переход с начала года. Пожалуйста, обратите внимание. Через этот переход проходят тысчи людей, лучше не ждать, чтобы кто-то травмировался.


3142572
Требуется срочный ремонт объекта - подземного перехода по адресу просп. Маяковского 46.

- разрушенные ступеньки на подходе со стороны с/к Спортлайф;
- разрушенные ступеньки на подъеме к остановке общ транспорта;
- неудовлетворительное санитарное состояние.

В этом районе находится центральная детская поликлиника - много мам с детками, в т.ч. в колясках. Тут же государственная аптека, куда ходят пенсионеры и люди с ограниченными возможностями. Торговых лотков с каждым днем все больше, а состояние перехода - все хуже!


3127462
Доброго дня.

На фото состояние водостоков в подземном переходе на пересечении Маяковского и Драйзера. Переход прямо у РДА.

Прошу принять меры.


3089395
Отсутствует одна решетка. Также в некоторых местах разбит асфальт или плитки. Это подземный переход между 2 и 4 домом.


3081960
Просимо полагодити решітки у переході між Метрологічна-Заболотного. Зі сторони Метрологічної решітки провалюються та хитаються, на них небезпечно ставати. Зі сторони Заболотного решітку давно замінили дошками, взимку вони були примерзлі та стояли міцно, зараз почали хитатися.


2740427
Пандус
Просьба установить пандус в подземном переходе возле торгового центра Аркадия по адресу ул. Борщаговская 154
на сегодняшний день подход с колясками к торговому центру возможен только через пешеходный переход, который крайне опасный из-за большого количества авто заезжающих на Индустриальный мост, и после перехода нужно идти через авто стоянку торгового центра, что тоже очень не удобно ( проходить между машинами и прыгать через бордюры) 
фото перехода прилагается


3078079
Доброго дня!
На входi до підземного переходу ст. м. Майдан Незалежності, вихід до Будинку Профспілок вiдвалилася плитка.
Прохання щось з цим зробити.
Дякую.


2781955
Підземний перехід біля будинку за адресою вул.Михайлівська 2 в аварійному стані, ходити там небезпечно, сипиться плитка і зняті з підлоги водостічні решітки. Просимо прийняти міри і відремонтувати.


3197937
Подземный Пешеходный переход на улице шутова перекресток с проспектом победы не оборудован пандусами для колясок. с одной стороны пандусы есть с другой нет. Мамы с колясками не могут прийти к остановке общественного транспорта самостоятельно. Аналогичная ситуация в соседних подземных переходах в сторону метро шулявская


2846361
Подземный переход через ул. Борщаговскую со стороны телеканала Тонис. Спуск уже около месяца находится в аварийном состоянии. Дыра прикрыта старой деревянной дверью. Просьба решить проблему иначе будут жертвы.


3304260
Дуже брудні стіни в підземному переході на розі пр-та Гагаріна 3 та Будівельників 1. Всі стіни обмальовані маркерами і фарбою з аерозольних балончиків. Чому ніхто за цим не слідкує і не ліквідовує вандалізм?


2511900
Зруйновані сходи всіх чотирьох входів до підземного пішохідного переходу через проспект Генерала Ватутіна на зупинці ”Масив Райдужний”. В такому стані сходи знаходяться щонайменше з весни 2013 р.. Аварійної огорожи немає. Аварійний паркан присутній лише на одній ділянці одних сходів і не є стаціонарним, відсувається перехожими вбік, оскількі їм заважає.
(фотографії ушкоджень, зроблені на початку червня 2013 р., додаються)


2849834
Вдруге за рік звертаю увагу на аварійний стан підземного пішохідного переходу через просп. Генерала Ватутіна на зупинці транспорту Масив Райдужний. Стан сходів жахливий, існує суттєва загроза життю та здоров’ю громадян. Сходи в такому стані знаходяться не менше одного місяця. Вочевидь, на моє попереднє звернення Ф-3014 від 05.08.2013 http://map.1551.gov.ua/main/request/Ф-3014 належного реагування не було, міська виконавча влада не виконує свої обов’язки з догляду за дорожньою інфраструктурою або виконує неналежним чином, наражаючи мешканців на суттєву небезпеку


2446580
В неналежному стані дорожне покриття (асфальт) в підземному переході при виході з метро Видубичі (праворуч тобто в іншу сторону від магазину фуршет) до зупинок громадського транспорту.
В місці де проходить багато пасажирів наявні вибоїни та дірки в асфальті. 
людина може впасти і пошкодити ноги.
Загроза життю та здоров”ю людей.


3162137
Підземний перехід метро Чернігівска знаходиться в критичному стані. Терміново необхідні ремонтні роботи,  так як рух громадян від метро до трамвайних зупинок є небезпечним: незаконна торгівля, непрацюючі водостоки, зруйновані східці та електромережа.


2566022
Технічний стан підземних пішохідних переходів
На сообщение  Т-7952 от 12 Серпня 2013

”В подземном переходе проваливаются решетки (смотри фото). Отремонтируйте пожалуйста, а то люди поломают каблуки и ноги.”

Получил только отписку, подземный переход никто не ремонтирует. 
Пожалуйста, решите проблему.


3250070
У підземному переході постійно тече вода. Плитка на стінах оббита, скрізь графітті. Перехід в такому стані вже кілька років.


2518670
В подземном переходе проваливаются решетки (смотри фото). Отремонтируйте пожалуйста, а то люди поломают каблуки и ноги.


2515646
ТРАВМАТИЧНО НЕБЕЗПЕЧНО!
ПЕрекриття над підземним переходом і торговим центром біля ст. метрополітену ”Дружби народів” обвалюється на голови перехожих!


2905573
Добрый день! Обращаюсь с этим вопросом к вам уже не первый раз!!!!!!!!!!!
На остановке транспорта ”ул. Шутова ” на пр. Победы 66, расположен подземный переход.
Это черная дыра с потолком, как после пожара  и как правило с одной , а то и без нее лампочкой, висящей на одном проводке.НИ одного плафона или решетки там уже давно нет, если после обращения к вам и вкрутили когда-то пару лампочек,то все они висели на на одном проводке т.е. на”соплях” так , чтоб их было легко выкрутить , что уже и сделали. И сей час там полная темнота!!!!!!!!!!!!!!!!!!! В этом переходе неоднократно случались и грабежи и побои..............И я прошу вас РЕШИТЬ ЭТОТ ВОПРОС НЕ ФОРМАЛЬНО (как это было сделано раньше) и не для галочки. А если вы не знаете, что именно там надо сделать,то я вам  подсказываю-вкрутить лампочки и поставить на них защитные плафоны и очень желательно покрасить потолок .
Надеюсь ВЫ МЕНЯ УСЛЫШАЛИ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
с ув. Титаренко А.Г.


3190688
Нарешті на виході з підземного переходу покладено на цемент поламані плити. Але АНТИСАНІТАРНА ситуація триває: не відчищені від зимового та весняного налиплого бруду торцеві частини сходинок на всіх 4-х ділянках виходів із підземного переходу


3170285
Прохання відремонтувати підйомники для інвалідних колясок у підземному переході через проспект Возз&#039;єднання напроти готелю Славутич.


2824219
Стан підземного переходу жахливе, немає світла, каналізаційні решітки провалюються, нормального спуску для (інвалідних колясок, дитячих колясок, велосипедів) немає.


3149037
добрий день,
хочу звернути вашу увагу, що Київ абсолютно непристосований для пересування колясками та візками. уперше пересувалася містом з дитиною у візочку. попри розбиті тротуари, відсутність з’їздів, найбільшою проблемою є підземні переходи: існуючі там з’їзди-підйоми АБСОЛЮТНО непридатні для використання (сучасні дитячі візочки мають передні колеса значно менші за задні). більше того - як показує фото з Майдану, вони блокуються смітниками. інше фото з підземки Майдану фіксує складний пристрій, який мав би допомогти підняти візок нагору. але біля нього немає жодної інструкції з використання, при спробі знайти допомогу в чергового в метро виявилося, що це не їхня компетенція, і по секрету було сказано, що підйомник не працює. і це центр європейської столиці? наш візок нам допомагали носити звичайні перехожі. але як бути у випадку, якщо на Майдан завітає воїн у візочку? це сором перед нашими людьми і перед гостями (особливо іноземними, коли вони стикаються з такою убогістю) Києва. 
наголошую, що аналогічна ситуація з переходами у різних районах міста. мами з маленькими дітьми виявляються ізольованими від активного соціального життя. чому кожен вихід ”в люди” має давати небажаний стрес мамі і дитині? для того щоби покращити ситуацію можна просто перевірити як там у цивілізованих людей закордоном і втілити їхній досвід.


2649181
Технічний стан підземних пішохідних переходів

Підземний перехід не ремонтується, незважаючи на численні звернення (Т-12517 від 12/11/2013, Т-11595 від 22/10/13, Т-9685 від 25/9/13 та Т-7952 від 12/8/13).

Продовжується руйнування.

Аноніми, які надавали відповіді, спочатку обіцяли ремонт у жовтні, тепер, коли жовтень закінчився, вже нічого не обіцяють – це вже мої проблеми, їх не стосуються.

Я гадаю, що звертаючись у державну адміністрацію, повинен отримувати офіційну відповідь, та виконання обов’язків. А отримую за свої гроші лише корупцію – державна адміністрація посилається на якусь організацію, яка не має адреси і телефону


2643106
Технічний стан підземних пішохідних переходів
Підземний перехід не ремонтується, незважаючи на численні звернення (Т-11595 від 22/10/13, Т-9685 від 25/9/13 та Т-7952 від 12/8/13).

Продовжується руйнування, див. нове фото.

Аноніми, які надавали відповіді, спочатку обіцяли ремонт у жовтні, тепер, коли жовтень закінчився, вже нічого не обіцяють – це вже мої проблеми, їх не стосуються.

Я гадаю, що звертаючись у державну адміністрацію, повинен отримувати офіційну відповідь, та виконання обов’язків. А отримую за свої гроші лише корупцію – державна адміністрація посилається на якусь організацію, яка не має адреси і телефону


3364469
Починаючи з 08.09.2015 р. в підземному переході, що розташований поруч вулиці Мате Залки 6, в металевій водостічній решітці виник провал, який в прямому сенці може призвести до каліцтва людей, які намагаються його оминути. Цим переходом користується дуже великою кількістю мешканців наближених мікрорайонів і не тільки. Його часто використовують школярі і люди літнього віку, адже це єдиний підземний перехід на 1-й мікрорайон Оболоні.  Людям похилого віку не завжди вдається вдало оминути цей провал, що призводить до їхнього падіння за частуту разом з їхніми пакунками (так як поруч знаходиться супермаркет ”Сільпо”).  
До скарги надаю фото докази провалу який виник і з кожним днем лише збільшує свою площу хитких металевих конструкцій.
Прошу негайно прийняти заходи по забезпеченню ремонту конструкції та налагодженню безпечного і зручного користування підземним переходом.


2716459
Опасный для жизни/безопасности/здоровья аварийный подземный пешеходный переход.
В настоящий момент, в переходе отсутствует освещение, разрушена часть ступенек и водосливных решеток.

Прошу принять меры по устранению аварийной ситуации, ремонту ступенек и провалов, обеспечению освещения


2617653
Технічний стан підземних пішохідних переходів
Підземний перехід не ремонтується, незважаючи на звернення Т-9685 від 25 Вересня 2013 та  Т-7952 від 12 Серпня 2013.
Продовжується руйнування, див. фото.


3130540
На Московському проспекті 16 знаходиться великий гуртожиток, в якому проживають виключно молоді родини з маленькими дітками. Наш гуртожиток знаходиться в промисловій зоні з неймовірною ступенню забруднення повітря вихлопними газами та іншими промисловими викидами в атмосферу. Відповідно гуляти з дітками там неможливо, доводиться іти з дітьми і колясками в найближчий спальний мікрорайон на Лайоша Гавро. Щоб дістатися туди- потрібно перейти підземний перехід на Московському проспекті, який знаходиться в жахливому стані. Витягнути по надзвичайно незручному виїзду 20 кг триколісну коляску з немовлям і допомогти піднятись по розламаним сходинкам дворічній дитині неможливо -просто можно надірватись. Величезне прохання обладнати підземний перехід на Московському пр. зручним СУЦІЛЬНИМ (тобто розрахованим для колясок з різними типами колес) антислизьким спуском та виїздом, щоб дати можливість нашим дітям гуляти на свіжому повітрі. Дякуємо заздалегідь!


2781631
Поврежден вход в подземный переход сил стороны переулка Политехнического. Фото прилагаю.


3094060
Опис проблеми:
Навпроти будинку за адресою бульвар Верховної Ради 33/1 знаходиться підземний пішохідний перехід. Пластикове перекриття цього переходу пошкоджено, а гострі уламки пластику звисають прямісінько над головами перехожих. Всередині підземний перехід теж потребує як мінімуму ремонту та прибирання, освітлення у переході також бажає кращого. Поряд школа та ліцей, тож там проходить велика кількість дітей і якщо котромусь із них на голову впаде шматок цього пластику то це буде трагедія.

Вирішення:
Привести до ладу перекриття підземного переходу замінивши його на нове, проведення повноцінних ремонтних та прибиральних робіт всередині підземного переходу, забезпечити повноцінне освітлення підземного переходу та відмити стіни.


3064695
в переході зломані сходи. знаходяться в край аварійному стані


3409020
Доброго дня
Надсилаю Вам третє, і останнє, моє звернення про стан підземних переходів на перетині вулиць Голосївська і Саперно-Слобідська.
Попередні відповіді, в тому числі і надіслані поштою, були з Вашого боку простими відписками і не мали за собою ніяких реальних дій. 
Надсилаю Вам фото стану підземних переходів на вказаним вище місцезнаходженням. 
Якщо у відповідь знову буде отримано відписку про підрядника чи від нього, а Ваша бездіяльність щодо контролю роботи підрядника і не заміни його на іншого, не буде виправлена і ремонт не завершиться до кінця жовтня, наступний раз у напишу про це у Фейсбуці. 
P.S. На фото видно як літній чоловік переходить дорогу у недозволеному і нерегульованому місці, оскільки вхід в підземний перехід заявлено грудою каміння!
Фото надаються.


3380638
Вход в подземный переход. Недавно поменяли ступени, сделали пандусы для колясок. Только по нему невозможно спустить коляску. Внизу упираешься в вёдра с цветами и канистры с водой. Плюс эти шторы, которые в непогоду брызгают грязью на штаны. Под мостом торгашей убрали - спасибо. Может пора и переход расчистить от цветочников, перекрывших больше половины прохода? Тогда и ходить будет удобно и коляску возить.
С уважением.


3377826
На перехресті вулиці Данкевича та проспекту Маяковського знаходиться аварійний підземний перехід. В якому розхитані плити, сходи розхитані, присутні дирки між східцями. Прошу провести ремонтні роботи підземного переходу.


3346845
Стеля підземного переходу під проспектом буквально валиться на очах. терміново потрібен ремонт!!;


3345880
Вчора 15.09.2015 року, в підземному переході під вулицею п-т Володимира Маяковського (кінцева зупинка тролейбусів № 30,50 та 50К), на рівні будинку 68А мною була зафіксована дана аварійна ситуація. Світлини додаються. 
      Цим підземним переходом користуються діти трьох шкіл що знаходяться поряд а також люди, які приїздять сюди в  Управління соціального захисту населенні деснянського р-ну не говорячи вже про жителів навколишніх будинків.
   Прошу терміново звернути увагу оскільки обвал становить небезпеку для життя і здоров’я громадян!


2996365
Костянтинівська, 15а:

На сходах до підземного переходу біля будинку за адресою Костянтинівська, 15а хитається плита на одній зі сходинок. Через це хтось може впасти та покалічитись. Чи навіть отримати смертельну травму. Зараз слизько, що ще збільшуе небезпеку. 
Ці сходи знаходяться на тому вході до підземного переходу, який розташований з боку Верхнього Валу, а не Костянтинівської. Хитається плита на третій сходинці, якщо рахувати зверху. 
Прошу якомога швидше її полагодити, бо це загрожує здоров’ю та життю людей.


2995567
Доброго дня! У підземному переході біля метро Чернігівська необхідно провести косметичний ремонт, а також встановити необхідне устаткування, для того щоб перевозити сходами дитячі візочки та інвалідні візки. Прохання вирішити це питання якомога швидше!


2962115
Під Європейською площею є підземний перехід. Для дитячих колясок передбачений залізний пандус. По-перше, він не відповідає сучасним стандартам по ширині колії, по-друге, він повністю покритий іржею. І це на центральній вулиці столиці! Велике прохання зробити якісний пандус. Адже поруч центральний парк, десятки тисяч сімей з дітьми не можуть спуститися на Хрещатик через перехід з коляскою.
Ця проблема стосується також інвалідних крісел.

p.s. на жаль, в перечні вулиць Печерська чомусь відсутня Європейська площа. 
Напевно вона десь ще існує під старими назвами:  Ленинского комсомола, Сталина, Театральная, Конная...


2550207
Пішохідний перехід біля першого під’їзду будинку номер 14, на бул. Давидова організовано з порушенням норм. Перехід закінчується просто землею, і ніяк не облаштований. У дощ та погану погоду незручно ним ходити, оскільки земля розмокає та перетворюється у рідку жижу. Прошу привести даний перехід до ладу, відповідно із вимогами до нерегульованих пішохідних переходів.


3259917
Звернення С-3951 від 19 Березня 2014 досі не виконано!
Вже пройшло 16 місяців!!! В ПІДЗЕМНОМУ ПЕРЕХОДІ ЧЕРЕЗ ВУЛИЦЮ ГАРМАТНУ ВІДСУТНІЙ ПАНДУС НА СХОДАХ, ЯКІ З’ЄДНУЮТЬ ЦЕЙ ПЕРЕХІД З ПЕРЕХОДОМ ЧЕРЕЗ ВУЛИЦЮ БОРЩАГІВСЬКУ. ДУЖЕ НЕЗРУЧНО ПЕРЕХОДИТИ З ДИТЯЧОЮ КОЛЯСКОЮ.


3226346
Занедбалий стан підземного переходу на Севастопільський площі.
Поламані каналізаціонні решітки,забиті каналізаціонні стоки з заболоченими фекаліями клумби.Обліплені оголошеннями і розмальовані стіни.Відвалена кахельна плитка,переповнені смітники.Крута і слизька гірка посередині переходу,яку зі страхом долають стареньки люди йдучи до лікарні і вагітні жінки йдучи до пологового будинку.Погане освітлення окремих ділянок переходу,особливо у вечірній час.Відсутність огорожі для сміттєвих баків, продавці залишають сміття біля виходів з перехода.В центрі переходу відсутні покажчики назв вулиць, люди блукають, шукаючи потрібний вихід.
Всю цю ”красу”доповнюють аромати шаурми,вареної кукурудзи та тютюнового диму працівників орендованих приміщень.

Усі порередні зверненя Інвестор ТОВ «МІСТЕР-КЛІН» проегнорував!!!
Жодних вжитих заходів щодо усунення порушень невідбулося!!!


2884340
Подземный переход в р-не Броварского пр.22б подтоплен,возможно засорен ливнестек!Если не принять  меры по устранению- уровень воды подымется!Переход трассы по верху опасен для жизни.Надеемся на оперативное реагирование!


3221419
Повністю зруйновано сходи в підземному переході і площадки перед сходами на всі виходи. Ходити там, особливо ввечері, без освітлення, дуже небезпечно. Перейти вулицю наземно не має можливості.


2877405
Прошу прийняти якісь адекватні дії щодо контролю виконання своїх зобов’язань ТОВ «МІСТЕР-КЛІН» згідно згідно укладеного інвестиційного договору №049-13/1/122 від 09.12.2012 між Головним управлінням економіки та інвестицій виконавчого органу Київської міської ради (КМДА), КП ШЕУ Солом’янського району та Інвестором (ТОВ «МІСТЕР-КЛІН»).
В даному підземному переході вже тиждень перед східцями лежить купа сміття, стіни розписані графіті, сходи в аварійному стані, вночі в переході майже немає освітлення (працює тільки одна маленька лампочка), пандусу для дитячих колясок досі немає незважаючи на звернення С-3951 19 Березня 2014 року.
Наведіть будь ласка порядок в підземному переході.


3197221
Такое состояние подземного перехода через Воздухофлотский проспект на остановке транспорта Киев-Волынсктй. Проводились мелкие ремонтные работы которые ни к чему не привели. Тех.состояние перехода может привести к травмирования людей, обвалу ступеней. Прошу Вас немедленно принять меры для устранения проблемы!


2854053
Прошу звернути увагу на аварійний стан східців підземного переходу, який знаходиться на проспекті Ватутіна, а саме зупинці ”Райдужна”. Східці рихтують щороку, але суттєвої різниці не відчутно, через пару тижнів все обсипається і пройти без перешкод і небезпеки неможливо. Ті сходинки, які ще присутні хитаються і ось-ось рухнуть. Сподіваюсь, що проблема буде розглянута і вирішена. Дякую!


2851043
пешеходный переход. нужны комментарии?


2849380
От дома 18/184 по ул.Генерала Тупикова под улицей Борщаговская, к дому 171/18 проходит подземный переход, по которому 1 сентября  дети начнут массово ходить в школу №159 и лицей Эрудит.
Этот подземный переход в плачевном состоянии - нет освещения, решетки-ливневки выломаны, вместо них - дыры. 
Обращение №П-11132 от 02/08/14, которое должно было быть выполнено 18/08/14 организацией Київавтодор не выполнено.
Необходимо СРОЧНО провести ремонт и установить освещение!!!


2453007
СХОДИ У ПІДЗЕМНОМУ ПЕРЕХОДІ ЧЕРЕЗ ПРОСПЕКТ 40-РІЧЧЯ ЖОВТНЯ, 95 ПЕРЕБУВАЮТЬ У АВАРІЙНОМУ СТАНІ ТА СТАНОВЛЯТЬ НЕБЕЗПЕКУ ДЛЯ ПІШОХОДІВ. ЗІ СТОРОНИ ВУЛИЦІ ГЕРОЇВ ОБОРОНИ ПРОВАЛИЛИСЯ РЕШІТКИ МІЖ СХОДАМИ ЧЕРЕЗ ІРЖАВІННЯ КОНСТРУКЦІЇ. ЗІ СТОРОНИ БУДИНКУ №120 У ПОКРИТТІ З’ЯВИЛИСЯ ГЛИБОКІ ЯМИ.


3167347
Доброго дня,
В кінці проспекту Володимира Маяковського, в останньому підземному переході з права сходи в аварійному стані.
Фотографію прикріплюю до заяви.
Відремонтуйте, будь ласка.


2607440
Добрый день.Хотелось бы обратиться по-поводу подземного перехода по ул.Т.Драйзера. Он находится в ужасном состоянии!Мне приходиться довольно часто ходить в поликлинику и каждый раз,когда спускаюсь становится все страшней.Там нет ни одной целой ступеньки(со всех четырех сторон)!Неужели нет организации,которая отвечает за это?Просто страшно,если упадешь там и покалечишься,тогда уж точно никто ни за что не ответит.Обращений,скорее всего,было уже много,почему же до сих пор никто не реагирует?!


3300862
По обращению Р-6870 от 14.07.15. 
Подземный переход под проспектом Победы возле метро ”Шулявская”.
Прошло уже больше месяца, а ничего не сделано.
Жители нашего района убедительно просят заменить старые аварийные чугунные канализационные решетки сверху лестницы, ведущей к метро Шулявская, на новые прорезиненные решетки.
На такие же, как те, что уже установлены на всех остальных выходах этого подземного перехода.


3232420
По обращению Р-5821 от 15 июня 2015. 
В подземном переходе остались незаменеными только канализационные решетки сверху лестницы, ведущей к метро Шулявская. 
Эти решетки очень неустойчивые, сильно шатаются, при наступании часто принимают вертикальное положение, угрожая травмировать пешеходов. По лестнице, ведущей к метро самый большой пассажиро-поток, особенно в часы пик. Неоднократно наблюдала, как пожилые люди, дети и другие пешеходы оступаются, теряют равновесие на этих решетках и чуть ли не проваливаются вниз. 
Необходимо обязательно заменить старые канализационные решетки сверху лестницы, ведущей к метро Шулявская, пока никто не пострадал.


3197602
По обращению Р-3883 от 30 апреля 2015 года. Ремонт перехода закончен, но старые канализационные решетки остались. 
Необходимо обязательно заменить старые канализационные решетки, потому что они очень неустойчивые и сильно шатаются, угрожая травмировать пешеходов.


3170461
Здравствуйте! На выходе из подземного перехода (со стороны магазина Фокстрот) провалилась ступенька. Другие ступеньки в этом переходе также оставляют желать лучшего. Спасибо.


3153251
Подземный переход на ул.Борщаговской возле ТЦ&amp;quot;Аркадия&amp;quot;. Половина плит отсутствует, ступеньки разбиты. Спуститься и пролезть между дыр могут только самые спортивные. А старики, пенсионеры, мамочки с колясками? Правильно! Бегут через проезжую часть под машинами!


3145845
прошу зробити сходи на підземному пішохідному переході


3143466
Сейчас происходит ремонт подземного перехода под проспектом Победы возле метро ”Шулявская”. Работы ведет фирма ”Мистер-Клин”. Ремонтные работы ведутся крайне медленно и неаккуратно, работает всего пара человек по 3-4 часа в день. Срок окончания работ неясен. Пользоваться переходом очень некомфортно и затруднительно. 
Жители нашего микрорайона просят упорядочить и ускорить ремонтные работы и обязательно включить в перечень работ:
1. ЗАМЕНУ СТАРЫХ НИЗКИХ и НЕУДОБНЫХ ПЕРИЛ.
2. ЗАМЕНУ СТАРЫХ ШАТКИХ и НЕУСТОЙЧИВЫХ КАНАЛИЗАЦИОННЫХ РЕШЕТОК.
3. РЕМОНТ ЛЕСТНИЦЫ, ВЕДУЩЕЙ К МЕТРО со стороны Шевченковского района.


3141017
Звертаю Вашу увагу на незадовільний стан підземного переходу біля ”Спортлайфу” (пр.Маяковського 46) та сходинок, що ведуть до зупинки громадського транспорту. Сходинки пішохідного переходу пошкоджені або і взагалі розсипаються. Навколо переходу багато торгашів, які заважають проходу, також після них залишається сміття. Прошу відремонтувати сходинки біля переходу та ті, що ведуть до зупинки громадського транспорту, вжити заходів щодо несанкціонованої торгівлі та встановити контроль прибирання території навколо переходу та зупинки біля нього.


3118892
Подземный переход возле зоопарка. Прошу починить.


3017147
Подземный переход на кругу на пересечении Ревуцкого, Ахматовой и Тростянецкой. Выход на сторону Биллы.

Плитка образует в полу опасную дыру размером 50 на 50 см. Прошу починить в кратчайшие сроки.


2627076
В подземном переходе через улицу Борщаговскую возле дома № 152 разрушена ступенька между рельсами для колясок, что существенно усложняет особенно подъем из перехода с коляской. Просьба отремонтировать.


2622877
На лестничном пролете в подземном переходе на площади Космонавтов, со стороны магазина Сильпо, проваливаются решетки ливнестоков. Очень скоро в них начнут проваливаться и люди.


2622058
Необходим ремонт выхода из подземного перехода на ул. Гарматную со стороны НАУ


3151923
На мои жалобы П-9174 и П-8189 до сих пор нет ответа. Подземный переход в ужасном состоянии. Стены разрисованы, освещение работает очень плохо, ливнестоки забиты и сломаны. Дыры в них затыкают ветками и прочим мусором. Люди вынуждены обходить их, прижимаясь к грязным стенам. 
Когда будет отремонтирован переход???


3137566
Подземный переход,возле моста Патона.Необходимо заасфальтировать.


3129123
Ливнестоки в подземном переходе, расположенном около Лайоша Гавро 5 находятся в аварийном состоянии. Решетки шатаются, дыры в асфальте. Каждый день по этому переходу дети идут в школу. Почините его, пожалуйста, в ближайшее время.


2779259
Уважаемые господа!
Очень прошу обратить внимание на состояние подземного перехода через улицу Заболотного между домами 154 и 156. Там очень плохое состояние лестниц - ступени плохо закреплены и шатаются, перекошенные, потресканные или поломанные, есть сдвинут со своих мест. 
Особенно поврежден верхний пролет лестницы на нечетной стороне. Уже несколько месяцев мы, сотрудники Института микробиологии, жители окружающих домов и туристы, со страхом ходим по этой лестнице и очень просим произвести  ее ремонт.


3106569
прошу КК ”Київавтодор” провести косметичний ремонт підземного пішхідного переходу вулиці Велика ВАсильківська поблизу перехрестя вул Щорса та вул Володимиро-Либідської. Зокрема прошу налагодити роботу усіх світильникв передбачених конструкцією переходу та провести ліквідацію незаконних графіті переходу. Обидві описані проблеми є сиситематичними проблемами. Нажаль допоки вандалів вистачає проте це не привід непроводити проводити ремонти.


3098094
Доброго дня,
Відремонтуйте підземний перехід по вулиці просрект Генерала Ватутіна на зупиці ”Райдужна”
в переході провалилась залізна ришітка для стікання води, утворилась велика яма. Яку накрили просто дерев”яним піддоном. 
Відремонтуйте!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3090170
Доброго дня. Зверніть, будь-ласка, увагу на стан підземного пішохідного переходу. Сходи провалилась, багато дірок. Це створює небезпеку, особливо в темну пору дня. Фото проблемних зон додаю.


3073463
В підземному переході біля метро ”Дніпро” накопичується тала вода. Також виникає ризик накопичення води під час дощу. Прохання налагодити відвід води у переході, щоб прибрати воду та запобігти її накопиченню на майбутнє. Фото у прикріпленні.


3072749
Стан сходів в підземний перехід зі сторони будинку 108/1 по 40-річчя Жовтня - аварійний і травматично небезпечний. Плити гойдаються і ось-ось проваляться.


3429350
Доброго дня!
Перехід в цьому місці знаходиться в аварійному стані вже довгий час.
Зробіть будь ласка негайний ремонт переходу
Дякую.


2659262
Подземный переход на перекрестке улиц В.Маяковского и К. Данькевича в аварийном состоянии. Лестницы разрушены, очень велика вероятность получить травмы при спуске. Когда наступят минусовые температуры переход станет опасной ловушкой особенно для пенсионеров.


3371185
Просьба отремонтировать пешеходный переход возле Министерства обороны. Уже в течении года - разбиты ступеньки. Плохое освещение.


3343533
В підземному переході по вул. Маяковського 79 сипляться на голову камінці. Переходом користується багато дітей йдучи в школы, садки. Будь- ласка, зверніть на це увагу!!!


2606549
Відремонтуйте будь ласка пішохідний перехід через вулицю Драйзера. Сходами неможливо користуватися через їх часткову відсутність.


2710088
Опять темно в подземном переходе возле нашего института (Институт микробиологии и вирусологии). Он не освещен с пятницы - 7.02.2014 г, а сегодня уже 11.02.2014 г.
Пожалуйста, осветите переход.


2535895
Лестница в подземном переходе под проспектом Ватутина на остановке Радужный находится в аварийном состоянии, что угрожает здоровью населения и может привести к серьезным травмам.
Прошу принять меры.


2917939
По сообщению П-15491 ничего не сделано. Прилагаю  фото состояния перехода 22/10/2014 года. Переход под трамвайными путями с улицы Миропольская на пересечении с улицей Малышко на улицу Киото на выходе на сторону улицы Киото - разрушены ступеньки, очень опасно ходить, стоят воткнутые палки вместо отсутствующих ступенек, дыры , качаются плиты. Зимой будет еще опаснее. Во избежание несчастных случаев просьба сделать ремонт и укрепить ступеньки, сделать их безопасными для движения пешеходов.


2529341
Переход под мостом на остановке скоростного трамвая  М.Цветаевой в сторону магазина Фора частично разрушен. Железобетонная конструкция размыта насквозь осталась только арматура. Создалась опасная вымоина, которая угрожает здоровью населения и может стать причиной серьезной травмы. Прошу принять меры.


3242087
Велике прохання від мене як батька півторарічної дитини та ще від багатьох тендітних та не тільки матусь, які не маючи можливості спустили чи підняти по облаштованих пандусах дитячі коляски з маленькими дітьми, вимушені підіймати їх та нести на гору, облаштувати нарешті пандус у підземному переході біля метро КПІ! А саме на правому виході до входу в метро. Біля метро кпи знаходиться чудовий парк, в якому гуляють багато молодих матусь з колясками, тому облаштування цього пандуса є конче необхідним. Для розуміння приведу приклад - дитяча коляска з маленькою дитиною важить від 20 до 35 кг. Також звертаю вашу увагу на постійну стехійну торгівлю на сходах ( на виході до метро) в підземному переході! Прохання не бути байдужими та звернути увагу на цю проблему, з якою зіштовхуються матусі кожного дня!


2893184
Переход под трамвайными путями с улицы Миропольская на пересечении с улицей Малышко  на улицу Киото  на выходе на сторону улицы Киото - разрушены ступеньки, очень опасно ходить, стоят воткнутые палки вместо отсутствующих ступенек, дыры , качаются плиты. Зимой будет еще опаснее. Во избежание несчастных случаев просьба сделать ремонт и укрепить ступеньки, сделать их безопасными   для движения пешеходов.


3219380
Доброго дня,
Прошу встановити направляючі для візків та велосипедів на сходах підземного переходу під Набережним шосе навпроти пам’ятнику Магдебурзькому праву, адже зараз із  велосипедом чи візком там піднятися складно - сходів багато, потік людей великий. Якщо знайдуться ресурси це зробити, набережна стане дійсно доступною для усіх категорій населення.


2861907
Здравствуйте! Уже который день подряд я наблюдаю разбитые ступеньки и покосившиеся решетки в подземном переходе на пересечении ул. Выборгская и ул. Вадима Гетьмана. Состояние ступенек и перехода в целом не выдерживает никакой критики, более того, отдельные сегменты создают опасность для жизни и здоровья людей, особенно в темное время суток. Никакого ремонта не проводится, состояние ухудшается с каждым днем.


3185126
Доброго дня! 

Ця скарга стосується підземного переходу між вулицями Виборзька та Вадима Гетьмана. Загальний стан переходу є більш-менш задовільним, проте вхід та сходинки з обох боків залишають бажати кращого. 
З одного боку (зі сторони &amp;quot;Нової Пошти&amp;quot; та вулиці Вадима Гетьмана) ремонт сходів розпочався приблизно два місяці тому, але не завершився. Сторона входу досі закрита та перев&#039;язана стрічками. З іншого боку є яма в сходах, яка нічим не перекрита та становить небезпеку перехожим. 
Прошу вжити належних заходів щодо подолання цієї ситуації, яка в будь-який момент може стати критичною. 
Вельми дякую!


2848245
Очень просим отремонтировать ступени подземного перехода возле нашего института (ул Заболотного, 154). Особенно разрушены ступени верхнего пролета на нечетную сторону улицы - это конечная остановка 11 троллейбуса.
Ступени шатаются, сдвинуты и перекошены. Очень опасно идти. 
Очень просим не ждать обещанного капитального ремонта всего подземного перехода.


2458149
Підземний перехід з Райдужного массиву через пр. генерала Ватутіна знаходиться в жахливому стані, металеві конструкції згнили, утворились провали в які запросто може впасти дитина.Ці дири закрили шматками облицюваня , рейки для колясок погано приварені і трясуться - травма в переході лише питання часу. Дивує те що  перехід при цьому заставлений ролетами з яких  хтось ”доїть” добрі гроші а на ремонт переходу немає.В час пік пробратися переходом дуже важко. Мало того що ролети займають велику площу так іще й продавці виносятьсвій крам на середину проходу. Наведіть порядок в переході.


2699074
Проблема: подземный переход через проспект Победы, возле кинотеатра ”Экран”. Еле-еле пережили ремонт всех переходов. Так нет же все равно что-то не доделают обязательно.

При входе в переход, со стороны кинотеатра оставили бордюр и яму прямо при входе. Теперь, если на улице дождь, то подойти к переходу проблематично, чтобы переступать лужу там набросали доски. А с наступлением холодов нужно с опаской спускаться, т.к. теперь в этой яме лед и мусор. Можно подскользнуться или споткнуться о бордюр.  ЭТО ЧТО РЕМОНТ НАЗЫВАЕТСЯ???? Было аккуратнее до Вашего ремонта!


3172003
В продолжение тикета П-10637
Плиты перехода поправили, но теперь открылась дыра в асфальте

ЗЫ переставьте тикет П-10637 на меня, иначе я его не могу закрыть


3167378
Дах в підземнлму переході  (сполучає майдан Незалежності і вул. Костьольну) знаходиться в аварійному стані: тріснутий, з нього тече вода, небезпечно знаходитись.


3161402
Аварийное состояние лестницы подземного перехода


3362028
Підземний перехід між проспектом Науки і вул. Саперно-Слобідською дуже пошкоджений. З нього 3 виходи, 1 було відремонтовано, а 2 інших - лише поверхово (поклали палети і доски замість бетонування сходинок, котрі теж вже пошкоджені, так як не підходять для вирішення таких проблем). Один с цих двох виходів в дуже аварійному і небезпечному стані (див. фото).


3287189
Перехід під проспектом Бажана, що виходить на вулицю Руденко, у незадовільному стані.
Стіни брудні, в графіті. Освітлення дуже слабке, вночі дуже страшно там ходити.
Будь ласка, виправте вказані проблеми


3222266
Хотелось бы ходить вне опасности!!


3160691
В доповнення до старої скарги.
Скарга про очищення водостоку О-2427 НЕ ВИКОНАНА.
Дуже дякую за ваш лист - просто не знаю, що б я без нього робив...
Водостік повний піском та іншим сміттям, з нього смердить.
Більше того, після нічного дощу його, та перехід, відповідно, затопило. 
Бачив, що вранці невідомі люди проводили відкачування води, але, як мені здалося, то були місцеві підприємці...
Шановні, навіщо ви такі потрібні, якщо ВІД ВАС НЕМА КОРИСТІ??? Невже не можна було завчасно почистити, як я просив, щоб уникнути підтоплення???
Ганьба!


3160123
Стеля переходу від метро Либідська до Океан-плази та в іншу сторону облупилася, з неї падає штукатурка.
Будь ласка, проведіть відповідні роботи


3119453
Дополнительные данные к обращением о-1373, о-1659, о-1373
Видео состояния ”ремонта” подземного пешеходного  перехода.  На 10/04/15

https://youtu.be/wzOExybWVmU


2752535
Добрый вечер!Хотела бы обратить Ваше внимание на подземный переход по ул.Братиславской перед мед.училищем,он в ужасном состоянии,ступеньки проваливаються.Прилагаю фото чтоб не быть голословной.


3079669
Добрый день!

В сентябре - декабре 2014г. КП ДЭУ Шевчнковского района проводился капитальный ремонт подземного пешеходного перехода по пр. Победы 18-20. В процессе работ, я - профессиональный строитель выявил огромное количество нарушений, о чем незамедлительно и НЕОДНОКРАТНО поставил в известность Начальника КП ДЭУ Шевченковского района Рыбалка В. М. (копия письма прилагается - см. приложение №1).  Реакции от начальника  Начальника КП ДЭУ Шевченковского района Рыбалка В. М. не последовало.

Работы продолжали выполняться с грубейшими нарушениями технологии производства работ, нарушениями требований ДБН, ГОСТ, ДСТУ, отвратительным качеством работ. И в конце концов были просто БРОШЕНЫ! 

На сегодня работы не продолжаются, брак не устранен, а ситуацию в целом, с ”отремонтированным”  пешеходным переходом можно охарактеризовать одним словом - КАТАСТРОФА!!!.  Наглядный пример ситуации с ремонтными работами находится в приложении №2.

Все ссылочные документы (приложение №1 и №2) продублированы... https://yadi.sk/d/CRPJesPtf5Wma

Убедительно прошу Вас разобраться в сложившейся ситуации и доложить о результатах...


2646610
У підземному переході біля станції метро Святошин три виходи з переходу завішені незрозумілими шторками. Через них важко ходити, також не всім ясно, що туди взагалі можна йти. Тому люди бігають зверху через  дорогу. Прошу усунути ці шторки.


3318139
Прошу обратить внимание на аварийное состояние подземного перехода, который находится на пересечении улиц Васильковской и Стельмаха.


3048685
в переходе на гната юри на голову людям падают кирпичи с потолка. если не устранить срочно может быть трагедия.


3261164
прошу произвести ремонт крыши подземного перехода на перекресте Головка и Краснозвездного т  к при дожде происходит затапливание перехода


3219152
Підземний перехід в жахливому стані.


2474426
Решетки ливнестока в подземном пешеходном переходе через улицу Братиславскую на остановке ”ул. Александра Бойченка” находится в ужасающем техническом состоянии, пользование им опасно для жизни. Прошу срочно провести ремонт, пока не случилось трагедии наподобие этой: http://bit.ly/14IixBR


3181832
Подземный переход который на пересечении улиц Красноткацкой, Красногвардейской и проспекта Гагарина (выходит к ТРЦ &amp;quot;Проспект&amp;quot;) в ужасном состоянии. Стены черные, все в графити (даже потолки), очень тусклый свет.


2812550
Вітаю!
На перетині проспекту Маяковського і вулиці Данькевича (біля зупинки Супермаркет Білла) є підземний пішохідний перехід. Сходи цього переходу наразі знаходяться у аварійному стані, що може призвести до травмування пішоходів!
Прошу зробити капітальний ремонт сходів у цьому підземному переході.
Дякую.


2692260
Прохання відновити у повному обсязі освітлення у підземному переході по вул.Бориспільська, на зупинці громадського транспорту ”ДК ”Дніпро””.


3106497
У підземному переході біля просп. Перемоги, 20 відсутні нормальні пандуси для колясок. Прошу облаштувати!


3089435
У підземному переході під пам’ятником Магдебурзькому праву відсутні пандуси для колясок. Прошу облаштувати.


3088916
Добрий день. Хочу звернути Вашу увагу на стан підземного переходу, який знаходиться на проспекті В. Маяковського  навпроти будинку 68 а. Якщо не розпочати ремонт то стеля підземного переходу звалиться на голову якогось пішохода. Через цей перехід проходить багато дітей до школи, а також матусь з малолітніми дітьми . Велике прохання відреагувати на скаргу поки стан підземного переходу не призвів до трагедії.


3085865
Вхід у ”трубу” на вул. Старовокзальної (від трамвайної зупинки) має жахливий вигляд: деякі двері заблоковані і не відкриваються, вікна на дверях заклеєні чимось, обмальовані. Прошу: 
1. Зробити, щоб всі двері відкривалися. 
2. Привести двері до належного вигляду.


3160199
Аварийное состояние подземного перехода на улице Борщаговской между домом 143 и ТЦ Аркадия. Прошу принять меры.


3154272
Як можна укладати нову плитку на стару? Чому стару плитку не зняли і не підготували стіну до укладання нової? Тим більше, що поверхня зовсім не рівна. Повністю порушена технологія та весь процес оеконструкції.


2812667
По жалобе M-3331 от 27.03.14 ничего не придпринято, а тем временем подземный переход продолжает разрушться!  проконтролируйте выполнение инвестдоговора, а то скоро от него ничего не останнтся!


2736233
не виконано звернення М-13216


3398468
Подземные переходы к метро Лесная в ужасном состоянии. Переход в сторону ”Дарынка” - живой музей СССР. В час пик из-за узкой ширины переходов и незаконных торговцев возникают давки. Это самая загруженная станция киевского метрополитена, поэтому должна иметь соответствующую пропускную способность и более-менее нормальный вид. Подходы к переходам оккупированы бабками из всего Броварского района. Вода после продажи рыбы и цветов выливается просто на асфальт, стоит страшная вонь, антисанитария. Может, пора уже прекратить жить в мусоре, а почувствовать себя людьми.


2651247
Шановні добродії! Просимо звернути увагу на відсутність освітлення на східцях підземного переходу біля готелю Салют по вулиці Івана Мазепи. З настанням темряви східці не освітлюються, в результаті вже сталася трагічна ситуація, коли літня людина у мене на очах впала і зламала собі руку. Така ж ситуація з відсутністю освітлення східців і з іншого виходу з переходу на парну сторону вулиці Мазепи. Прошу вжити заходів щодо встановлення освітлювального обладнання! Дякую за увагу!


2647981
Здравствуйте!В прошлом году  в подземном переходе между проспектом Маяковского та улицы Данькевича провели ремонтные работы.Вот что с этого получилось.Фотографии прилагаются.Прошу вашей помощи.


3381935
У підземному переході станції метро Поштова площа на території метрополітену є зона, яка закрита для проходу пассажирів вже багато років і ремонтні роботи там не проводяться. Там безперервно ввімкнені 6 світильників, що споживають близько 1500-2000кВт*год електроенергії на рік, що обходится бюджету міста більше 1000 грн. на рік. Прошу вжити заходів для економії електроенергії. Світильники необхідно вмикати лише при потребі.


2633508
Технічний стан підземних пішохідних переходів
Підземний перехід не ремонтується, незважаючи на звернення Т-11595 від 22 Жовтня 2013,  Т-9685 від 25 Вересня 2013 та Т-7952 від 12 Серпня 2013.

Продовжується руйнування, див. нове фото.

Аноніми, які надавали відповіді, спочатку обіцяли ремонт у жовтні, тепер, коли жовтень закінчився, вже нічого не обіцяють – це вже мої проблеми, їх не стосуються.

Я гадаю, що звертаючись у державну адміністрацію, повинен отримувати офіційну відповідь, та виконання обов’язків. А отримую за свої гроші лише корупцію – державна адміністрація посилається на якусь організацію, яка не має адреси і телефону.


3358298
в переходе на стороне школы 149 торчит штырь...ногу проткнуть можно


3348964
Аварійний стан підземного переходу


2716703
Подземный переход в аварийном состоянии!!! Ступеньки и сливные решетки разрушены и шатаются. Прошу предпринять меры по ремонту.


2986523
обрый день!
Прошу обратить внимание, что после ремонта подземного перехода на площади Независимости (а именно того, что выходит к ресторану ”Два гуся”, разрушенному ”Сбербанку России”, Октябрьскому дворцу и гостинице ”Днепр”), так и не установили перила. На улице снег и гололед, ступени скользкие, держаться не за что.
Прошу как можно быстрее предпринять меры во избежание травматизма людей!


3324625
Про стан підземного переходу від пр. Бажана (ст. М ”Осокорки”) в напрямку вул. Срібнокільська. Якщо з такими речами Київ рухається до Європи, то буде ідентификований там як дикун. Чи є видповідальні в КМДА за це, і які їх дії? На жаль не можу завантажити жахливі фотографії цього місця!


2574615
прошу отремонтировать подземный переход. ступеньки в аварийном состоянии. переход находится возле больницы


2516827
На перекрестке улиц Ревуцкого/Тростянецкая/Ахматовой есть многофункциональный пешеходный переход на три выхода. Ступенки уже начали крошиться светиться арматура спускаясь в переход или поднимаясь вечером можно поламать ноги и не только. Был частично произведен ремонт ступеней но так все ступени не отремонтировали кто занимался ремонтом. Просьба сделать ремонт полностью всех пришедших в негодное состояние ступеней.


3224884
Доброго дня! Вже більше 2 місяців ремонтуються сходи в перехід з вул. Саперно-Слобідської в сторону вул. Голосіївської. За цей час встигли лише розваляти сходи і поставити загородження. Я користуюсь цим переходом кожен день, мінімум 2 рази/день. Зараз по ньому майже нереально пройти, оскільки місця залишили мало + сходи розвалені, страшно ходити. Самі ж ремонтники помічені були біля сходів всього 2 чи 3 рази за весь період. Скажіть, будь ласка, чи планується ці сходи взагалі ремонтувати? І якщо так затягується ремонт, то навіщо було взагалі починати?


2480447
Прохання встановити пандуси для колясок на пішоходному переході з боку непарної сторони Лаврухіна, який знаходиться на перехресті  вулиці Лаврухіна та непарної сторони Бальзака.


2857461
Добрый день! 

 Хотел бы обратиться с просьбой починить ступеньки в подземном переходе по улице В. Степанченко.
 Ступеньки сделаны были в прошлом году, но некачественно и неправильно. Все ступеньки разной высоты и длины. Абсолютно нарушены все нормы строительства. Фото прилагаю. 
 Прошу исправить до наступления гололеда, иначе люди будут калечить себя зимой.

 С уважением,
Юрий


3189017
Добрый день

Очередная проблема с подземным переходом на ул.В.Гетьмана, (возле перекрестка с Выборгской).
Один выход из перехода полностью перекрыт, т.к. там уже больше месяца ведутся ремонтные работы. На самом деле работ там уже давно не видно, валяются какие-то доски и натянуты оградительные ленты. На втором выходе и перехода аккурат посередины лестницы образовалась ДЫРА. 2 недели на этой дыре стояла какая-то коробка и ограждения. Но уже больше недели дыра ничем не ограждена. Фото прилагается.
Большая просьба, привести в порядок переход. Очень не хочеться, чтобы кто-то сломал ногу или еще что-то из-за бесхозяйственности местных властей.


3185706
при ремонте перехода на ст. м. Харьковская &amp;quot;забыли, что пандус используется и при перекрытии его не просто можно, а необходимо сделать на другой стороне. Как спустится в метро с коляской, велосипедом или на инвалидной коляске??? Положить временные доски нельзя? Табличка с информацией о ремонте явно говорит о подходе (прочитай сбоку, сроки ремонта когда-то).


3182086
Вітаю!

Проблема стосується переходу на розі вулиць Червоноткацька та Червоногвардійська.

На виході з переходу на сторону ТРЦ Проспект на сходах влаштовано пандус для маломобільних осіб, колясок та велосипедів, але, залишили високий бордюр, який заважає безперешкодному пересуванню вищевказаних груп населення.
Згідно норм, висота бордюру має бути не вище 4 см. Також додає незручностей порушена гранітна плитка, яку теж треба полагодити.

Прошу влаштувати нормальний вихід з переходу, адже альтернативних наземних переходів в радіусі  немає.


3166819
Підземний пішохідний перехід під проспектом Перемоги біля Шулявського шляхопроводу напроти магазину &amp;quot;КОСМО&amp;quot; (просп.Перемоги 46). З цього боку, як і з усіх інших, грубо порушена технологія ремонту! Плитку укладають на НЕ підготовлену поверхню, просто одразу ж на стару плитку!!! Відреагуйте якомога швидше!!!


2897350
В, практически, не освещённом (1) подземном переходе прямо после ступеней отсутствуют фрагменты решёток(2) ливнестоков (из-за не освещённости не удалось сделать снимок). Посередине перехода ливнесток закрыт прогнившей жестью(3). Горы мусора при выходе(4).


3209376
Біля зупинки БСП або Медучилище знаходиться підземний перехід - при спуску туди біля сходинок відсутня металеве покритя - лише дощечки, які ненадійно прикріпленні! Особисто я вже 3 рази майже провалювалася туди і псувала своє взуття! Прошу, відреагувати і здійснити заміну цих дощечок на нормальне кріплення!


3040278
На сходах до підземного переходу біля Костянтинівської, 15а хитається плитка на одній зі сходинок. Це загрожує життю та здоров’ю людей. Хитається плита на третій сходинці зверху, сходи розташовані збоку Верхнього Валу. Прошу якомога швидше полагодити ці сходи!


2850271
Звертаю Вашу увагу на аварійний стан підземного пішохідного переходу через вул. Теодора Драйзара на зупинці транспорту навпроти продовольчого магазину ”Фора” за адресою вул Теодора Драйзера 24а. Стан сходів жахливий, існує суттєва загроза життю та здоров’ю громадян. Сходи в такому стані знаходяться не перший рік. Прошу Вас звернути на це увагу, та надати розпорядження по ремонту данного об”єкту відповідним комунальним службам данного району.


2847964
16 Липня 2014 р., я зверталась (звернення №Л-5665 https://1551.gov.ua/feedback/my/2818996/) щодо сходів та ливневих стоків у підземному переході по вул. Братиславській з вул. Малишка на вул. Кіото, які знаходяться у вкрай незадовільному технічному стані та становлять реальну загрозу життю та здоров’ю громадян, що може призвести до негативних наслідків. На сьогоднішній день ситуація не змінилась в кращу сторону, а навпаки, з’явилась додаткова яма. 
Вимагаю негайно привести підземний перехід до належного безпечного стану.


2847889
У підземному переході з вул. Бойченка на вул. Братиславську металевий елемент освітлення переходу може в будь-який момент впасти громадянам на голову, що становить реальну загрозу життю та здоров’ю громадян та може призвести до негативних наслідків. 
Прошу привести підземний перехід до належного та безпечного стану.


3178481
Уже более полугода, как в подземном переходе на остановке ЖК Мегасити убрали (сбили) плитку. По текущий день переход напоминает фильм ужасов. Стены травмоопасны (выбоины из раствора). В какие сроки переход приведут в нормальное состояние?


2818996
Підземний перехід по вул. Братиславській з вул.Малишка на вул. Кіото.  Стан сходів та ливневих стоків вкрай незадовільному технічному стані, що загрожує життю та здоров”ю громадян та може призвести до негативних наслідків.


3141652
требуется срочный ремонт подземного перехода на проспекте маяковского 46. Разрешены ступеньки сил стороны подхода с/к спортлайф. 
разрушены ступеньки со стороны подхода к остановке общественного транспорта. неудовлетворительное санитарное состояние.


3033263
У підземному переході від вул. Бойченка до вул. Братиславської осипається штукатурка. Прошу привести даний підземний перехід до належного стану.


2621065
У пішохідному переході біля метро  ”Шулявська” велика дірка.  

У вас не приймається більше одного фото


3345461
Розвиток подій за моїм зверненням Л-11979
Отримав ВІПИСКУ від ТОВ”Торгова рада”, як і КБУ”Контактний центрр м.Києва”. Лихо написано ...
Додаю Вам ще трохи інформації, про яку можливо не знаєте.
КМДА звинуватили у незаконній установці кіосків у підземних переходах
06 лютого 2012 20:00
Підземні переходи Києва знаходяться у віданні міських та районних дорожньо-експлуатаційних управлінь, які укладають договори оренди з підприємцями. Ціна оренди складає 6% від оціночної вартості підземної споруди - від 70 до 150 грн. за 1 кв. м в місяць, з яких до столичного бюджету надходить 50%, а решта грошей залишаються в розпорядженні ДЕУ. В той же час торговці-суборендарі стверджують, що залежно від місця розташування переходу і потоку пішоходів перераховують орендарям (фірмам-посередникам) 100-200 доларів США за 1 кв. м на місяць, що порівняно, а часто навіть більше, орендних ставок в провідних торгових центрах Києва.

14 червня 2013, 11:56
На засіданні інвестиційної комісії було прийнято рішення про розірвання інвестиційних договорів з ТОВ «Торгова рада», яке в 2012 році було визнане переможцем за лотом №1 та отримало в експлуатацію підземні переходи в Голосіївському та Деснянському районах Києва. Про це повідомив голова комісії – заступник голови КМДА Руслан Крамаренко.

ТОВАРИСТВО З ОБМЕЖЕНОЮ ВІДПОВІДАЛЬНІСТЮ ”ТОРГОВА РАДА”
Деятельность - ЗДАВАННЯ В ОРЕНДУ ВЛАСНОГО НЕРУХОМОГО МАЙНА (в л а с н о г о )

МІЛЬЙОНЕРИ З ПІДЗЕМЕЛЛЯ
  17 июля 2015 г., 17:32:00
Вже протягом трьох років гроші за оренду торгових місць у всіх підземних пішохідних переходах Києва отримують п’ять приватних компаній. В обмін на орендну монополію вони зобов’язались ремонтувати й доглядати переходи, але насправді цих функцій не виконують.
Після численних звернень і скарг мер Києва Віталій Кличко пообіцяв розібратись із ситуацією та розірвати договори з недобросовісними інвесторами. Для цього він навіть видав спеціальне розпорядження. Та як вдалося з’ясувати CorruptUA.org, переходи досі окуповані тими ж фірмами, і досі занедбані, а документ, підписаний Кличком, лиш створює ілюзію радикальних дій.

”От така казка, малята ...”


2603289
Вихід з підземного переходу в сторону Смоленської небезпечний, необхідно терміново відремонтувати


3266569
Я вже напраляла звернення. Ситуація не змінилася, а звернення вже майже місяць на доопрацюванні.
Біля зупинки БСП або Медучилище знаходиться підземний перехід - при спуску туди біля сходинок відсутня металеве покритя - лише дощечки, які ненадійно прикріпленні! Особисто я вже 3 рази майже провалювалася туди і псувала своє взуття! Прошу, відреагувати і здійснити заміну цих дощечок на нормальне кріплення!


3265412
Сходи у підземний перехід потребують ремонту. Близько тижня тому, одна сходина провалилася і перевернулася, після чого, її ”поремонтували” просто поставивши на місце і ніяк не закріпивши. Наразі сходина знову хитається і може з’їхати в будь-який момент, травмуючи пішоходів. Поламана сходина до того ж знаходиться з боку поручня, тому літні люди, які піднімаються тримаючись за поручень, весь час наступають на неї.


3088144
Перехід на Індустріальному мості биля ТРЦ Аркадія - знаходиться в аварійному стані та є небезпечним для життя і здоровя перехожих. Прохання невідкладно здійснити аварійні роботи


2746748
По моей заявке К-6663 пришел ответ, что ”Інформуємо Вас, що працівниками було проведено обстеження і встановлено, що сходи за вищезазначеною адресою не знаходяться на балансі КП ШЕУ Шевченківського району”.
От сюда следует вопрос...кто будет ремонтировать лестницы...как можно решить вопрос и разобраться с районом, которому они принадлежат. Я не думаю, что инвалидам, мамочкам с колясками и другим людям интересны ”разборки районов”. Ремонта нет - это главная проблема.


3080022
Подземный переход  в данном месте находится в аварийном состоянии, ступеньки повреждены. Сегодня мы шли  с ребенком и под нами провалилась решетка ливнестока на пролете между ступеньками, по всей ширине подземного перехода, несколько секций. другие решетки тоже держаться на честном слове. прошу разобратся, устранить проблему и уведомить меня.
так же хочу сообщить, что сьезд для колясок в данном переходе устарел и большинство колясок по ширине и высоте колесной базы не проезжает там.


2734616
Лестницы возле подземного перехода, со стороны парка Дорогожичи (переход на другую сторону - Олени Теліги 23), полностью разбиты. Здесь не то, чтоб мамочки с колясками не проедут...а они любят здесь гулять...,так и инвалиды не смогут спуститься...Сочувствую им...Возможно ли решение данной проблемы. Хотя бы реконструировать половину для инвалидов.
Фото прилагаются.
Спасибо.


3394495
Просимо відремонтувати сходи підземного переходу


2643104
Доброго дня, 
вчетверте звертаюсь з однією скаргою: налаштувати належне освітлення та привести підлогу переходу у безпечний для мешканців стан. 
Це найближчий перехід від будинку № 143 б по вул. Борщагівська.
Прошу вжити системних заходів щодо капітального ремонту переходу!


2717664
Підземний перехід з виходами поруч із будинком Маяковського 68 та навпроти, поруч із будинком Маяковського 91-В перебуває у вщент розбитому стані. Східці, стіни, стеля та підлога розкришені - бетон і асфальт наполовину знищені. Особливо просимо зауважити, що зруйновані східці переходу НЕБЕЗПЕЧНІ для громадян, особливо під час відлиги. А між тим, на виходах з переходу - вкрай важлива КІНЦЕВА ЗУПИНКА багатьох видів транспорту (зупинка ”вул. Милославська”) з дуже потужним пасажирським трафіком в години пік.

 Прохання провести капітальний ремонт всього підземного переходу - особливо, небезпечних для громадян східців -  та прилеглої до переходу зони кінцевої зупинки тролейбусів та автобусів. Ремонт, заміна бетону та асфальту необхідні як на виході з переходу з боку будинку Маяковського 68 (парний бік проспекту), так і навпроти, на виході з боку будинку Маяковського 91-В (непарний бік проспекту), а також усередині переходу.


3366458
В подземном переходе со стороны дома по пр. В.Маяковского, 81/11 произошел провал двух плит на лестнице перехода размером 1Х2 м. кв., чем создана реальная угроза жизни и здоровью пешеходов пользующихся поземным переходом, особенно в вечернее и ночное время, т.к. освещение в подземном переходе также желает быть лучше. В целом данный подземный переход давно необходимо отремонтировать надлежащим образом, а не косметически, как это делалось до этого. Примером может служить ремонт с противоположной стороны лестницы, на четной стороне по пр.Маяковского в этом же поземном переходе.


2629985
Звертаюся з третьою скаргою по тому ж питанню:
1. відсутнє освітлення в найближчому переході біля будинку
2. підлога в переході в аварійному стані.


2622866
В подземном переходе провалены водосточные решетки, вместо них зияет ряд ям.


2609724
Щодо проведення робіт за зверненням К-35410

Тільки сьогодні розпочались роботи по ремонту підземного переходу.

Але роботи проводяться дуже неякісно(як і в попередні рази).

Одними матюками, кусками розбитої плити і цементним розчином цю проблему можна тільки приховати на деякий час а не вирішити.

Настійливо прошу звернути увагу, що поряд поліклініка і школа для дітей з особливими потребами. 

Про коляски я вже не говорю.

Невже цей перехід стане символом України - віддали в оренду, та занедбали бо нема господаря....

Поряд 14 жовтня відкривали Чорнобильську Ротонду. 

Чи зможе захистити Свята Покрова жителів, в т.ч. чорнобильців від таких переходів і таких ремонтів?


3318794
Антисанітарія, бруд, та жахливий сморід у підземному переході станції метро Святошинська ( той, що на площі Героїв Бреста під мостом проспекту Перемоги). Прошу прийняти усі необхідні міри для вирішення даної проблеми.


2579279
Найближчий перехід від мого будинку на інший бік вулиці, яким я користуюсь щоденно, перебуває у жахливому стані:
1. освітлення у ньому відсутнє повністю (2 чи 3 рази на рік вкручують єдину лампочку, яку звичайно ж без спеціальних захисних устаткувань видирають на наступний день). Отже, ходити залишається у повній темряві.
2. Небезпечно ходити в темному переході ще через те, що не бачищ, що у тебе під ногами, а там-нерівна підлога.
3. Біля виходу/входу переходу перед сходами підлога як після війни-небезпечно наступати, щоб не впасти в каналізаціні ями. Щодо них-окрема тема-якось влітку їх залило і сам перехід-я мала по воді йти по переходу, щоб дістатися свого будинку-іншого варіанту перейти на іншу сторону вулиці в мене немає!Яке взуття це витримає?
4. Сходи...вони теж усі зламані, десь відсутні, десь хитаються.
Загалом, перехід перебуває в небезпечному та аварійному стані і потребує негайного ремонту!
Прошу його відремонтувати!


2967820
Чому б не пустити в дію підземний перехід зі станції метро ”Поштова площа” (вихід ліворуч) до книгосховища та готелю Fairmont Grand Hotel, не очікуючи завершення довгобуду на площі бозна якого року? Адже перехід давно готовий.


3293945
Підземний перехід біля станції Київ-Волинський знаходиться в аварійному стані. Східці що обвалились та становлять загрозу для життя та здоров&#039;я пішоходів нічим не огороджені. Разом з тим ні в переході, ні поряд з ним немає жодної інформації, яка б попереджала про небезпеку. Прошу  роз&#039;яснити чому аварійна ділянка переходу не огороджена, попереджувальна інформація відсутня, а також коли буде відремонтовано підземний перехід.


3285857
Жалоба: на Дружбы народов из 4 подземных переходов - как переход в вечернее время работает только один, необходимо обязать владельцев магазинов не блокировать проход в переходах!


2550423
Підземний перехід біля будинку по вул. Борщагівська 143 більше року знаходиться в незадовільному, аварійному становищі. Ходити по сходам небезпечно для життя, в будь-який момент вони можуть провалитися. Сьогодні, 10.09.2013 було неможливо скористатись підземним переходом у зв’язку з тим, що стоки були повністю заповнені водою. Будь-якого письмового передження перед переходом не має!!! Прохання вжити заходів.


2916279
Добрый день,

В подземном переходе на Крещатике, на выходе к Дому профсоюзов и гостинице ”Хрещатик” неровные ступеньки. Плитка на них, особенно ближе к выходу из перехода на верхних ступеньках слишком выступает вперед - больше, чем на стандартных ступеньках - и от этого пешеходы постоянно спотыкаются о выступающие края плитки и могут травмироваться. Это особенно актуально зимой, когда будет скользко. 
Прошу исправить это, переложить плитку хотя бы на верхних ступеньках и сделать их удобными для пешеходов. 

Спасибо


3256986
Прошу відновити покриття даху над підземним переходом в районі зупинки транспорту ”Музей ”Кирилівська церква””.
Фото додаю.


2524988
На пішохідному переході через вулицю Срібнокільську (навпроти будинку №20 - див. малюнок) просів асфальт (уже досить давно!). Внаслідок цього після непогоди (дощ, танення снігу) перейти по даному переходу неможливо, так як там не перехід, а одна велика калюжа. Внаслідок цього приходиться переходити дорогу, зійшовши з пішохідного переходу (тобто порушуючи правила дорожнього руху). Окрім цього на розподільчій смузі вулиці Срібнокільської, яка відноситься до цього ж переходу, також стоять повні калюжі води. В даному місці приходиться йти по грязюці, яка утворюється поряд.
Необхідно відремонтувати даний пішохідний перехід. Стоїть зауважити, що цим переходом користується велика кількість жителів району, які вранці і ввечері прямують до станції метро Осокорки (і в протилежному напрямку).


3245695
Сьогодні, 22.07.15 року, Я, близько 22:00 повертався додому з супермаркету Novus, в я кому здійснював покупки харчування. Переходячи Червонозоряний проспект в районі зупинки ( вул.Максима Кривоноса) через підземний перехід, спускаючись в неосвітлений зазначений перехід ,я втрапив в яму, що виникла в наслідок відсутності  металевої захисної решітки на ”ливньовки” . В наслідок чого,  я зазнав  ушкодження правої нижньої кінцівки. (Фото додається) , та пришли в негідність деякі товари моєї покупки ( склянні вироби розбилися) Доводжу до вашої  уваги, що цей випадок завдав мені значного збитку. З метою уникнення на майбутне, вимагаю терміново здійснити облаштування ”ливньовки ” в підземному переході в районі вул. Максима Кривоноса.
 P.S.Відшкодування завданних мені матеріальних , фізичних та моральних збитків , я буду відстоювати в законному порядку, в суді!


2704403
Керуючись Законом України ”Про заходи щодо попередження та зменшення вживання тютюнових виробів і їх шкідливого впливу на здоров’я населення” прошу розмістити, у підземному переході на Севастопольській площі, наочну інформацію, яка складається із графічного знака про заборону куріння та тексту такого змісту: ”Куріння заборонено!”.


2499925
Прошу привести до ладу сходи у підземному переході на перехресті бул. Лепсе та вул. Героїв Севастополя. Фото додається. Дякую.


2489940
Прошу встановити пандуси на пішоходному переході через вулицю Градинську біля будинків №10 та №3. З обох сторін переходу. Дякую


3214246
Добрий день, 

Хочу звернутись з проханням відремонтувати сходинки з виходу з пішохідного переходу. Вони нещодавно були зроблені, і зараз знаходяться в аварійному стані, як ви можете побачити на фотокартці, що прикріплено  до зверенення. Сходинки розміщені напроти будинку пр. Володимира Маяковського, 70. 

Дякую


2483398
Поряд із автобусною зупинкою ”Сімферопольська” (поряд із будинком Харківське шосе 49) розміщений підземний перехід, сходи якого руйнуються. Прошу звернути увагу саме на ту ділянку сходів, що згори


2479475
Добрый день!
Надо бы починить подземный переход около дома Бульвар Дружбы народов 4 (напротив гостиницы ”Дружба”. Там уже 4 ступеньки выломаны, скоро кто-то ноги сломает.


2857436
Добрый день.
Прошу отремонтировать лестницу в пешеходный переход на перекрестке ул.Вадима Гетьмана и ул. Выборгская.
Провалились ступеньки, в любой момент кто-то может поломать ноги.


2850994
Сегодня утром (22.08.14) мой муж спускался в подземный переход на улице маршала Малиновского со стороны магазина ”Сільпо” (ул. Малиновского, 34) и провалился в канализационный люк, наступив на одну из решеток. Повредил обе ноги (рваная рана) и одежду. Чудом ничего не сломал, так как одна нога провалилась полностью. Проверьте  состояние этих решеток, пока еще кто-нибудь не пострадал!


2843408
Конечная тролейбусная остановка ”Ул. Милославская”

Пешеходный переход требует ремонта!
- Ступени полностью разрушены с обеих сторон, вечером там можно спокойно оступится и упасть. 
- В переходе отсутствует свет.
- Балка-перекрытие от времени и грунтовых вод вся обсыпается, уже видно металлическую арматуру и вскоре совсем  упадет.

Пожалуйста примите меры!
Заранее спасибо.


3184159
добрый день 

отсутствует пандус на переходе возле кафе френдс . 

переход с коляской пройти нереально


3183351
Доброго дня.  У підземному переходу на перетині вул. Лугова та вул. Бережанська зміщена одно із сходинок. Вже місяць ніхто не ремонтує. Невже для початку ремонту потрібно щоб хтось покалічився. Відремонтуйте будь-ласка якнайшвидше.


3178772
Прошу звернути увагу на стан пішохідного переходу на Одеській площі. Це для людей, взагалі, зроблено, чи для зомбі? Вимагаю привести в порядок даний пішохідний перехід


3160480
Доброго дня!
Хочу звернутися до вас із скаргою, щодо аварійного стану підземного переходу на вулиці Академіка Туполєва, який знаходиться навпроти центральної прохідної ГП ”АНТОНОВ” за адресою вул. Туполєва 1. Перехід, а саме сходи, знаходяться в аварійному стані: мова йде не лише про відсутність гранітних плит на сходах, а про те що бетон осипається з арматури, і конструкції можуть провалитися будь-якої миті під вагою людини, що може призвести до серйозних випадків травмування. На підприємстві АНТОНОВ працює близько 13 тисяч людей, які активно користуються цим переходом в години пік, а отже навантаження на конструкції сходів є досить значними. Такий стан переходу можна охарактеризувати як серйозне службове недбальство з боку міської влади, яке може призвести до дуже негативних і серйозних наслідків для здоров”я і життя пішоходів.
Прошу прийняти скаргу до розгляду та прийняти відповідні заходи щодо ремонту сходів підземного переходу за адресою вул. Академіка Туполєва 1.


3145206
Добрый день! 
Подземный переход по ул. Борщаговской возле дома № 143 находится в ужасном состоянии. Ливневые решетки на ступенях практически отсутствуют, опоры для этих решеток прогнили, что грозит обрушением ступеней. В темное время суток из-за отсутствия решеток переход представляет угрозу для здоровья и жизни. Прошу починить данный переход


3137189
Прошу рассмотреть возможность ремонта ступенек подземного перехода возле входа на ГП Антонов (со стороны ул. Туполева) в возможно кратчайшие сроки.


3129141
Прошу зробити капітальний ремонт сходів у підземному переході по вулиці Виборзькій  через вулицю Вадима Гетьмана , оскільки сходи мають аварійний стан.


3122081
Прошу, Вас отремонтировать подземный переход, также хочу что бы вы, взяли во внимание что его ремонтировали в прошлом году, а он уже в не надлежащем качестве, есть как уже отпавшая плитка, так и плитка которая не закреплена, прошу Вас отремонтировать подземный переход и провести проверку выполнения ремонта перехода в прошлом году.


2780309
Не работает сток воды в переходе просп московский 9


2679346
Підземний перехід на зупинці ”Універмаг Московський” знаходиться у вкрай незадовільному, аврійному стані та становить небезпеку здоров”ю та життю громадян.
Прошу повідомити про терміни виконання ремонтних робіт, виконавців та відповідальну організацію.
Фото аварійної ділянки додаються


3404938
Поруч із вказаною адресою знаходиться підземний пішохідний перехід через шляхопровід по вулиці Борщагівській. Цей підземний перехід в світлу частину доби частково освітлюється денним світлом, а в темну - ліхтарями, мобільними телефонами або запальничками окремих громадян, змушених ним користуватись. 
У зв’язку з цим прошу втрутитись та забезпечити належним освітленням зазначений підземний перехід. Дякую.


2721628
Написи в підземному переході, на зупинці ”Кирилівська церква” - до сих пір не видалено. 
Вимагаю терміново видалити написи з переходу.


2986089
Ось так виглядають решітки водостоку між сходовими маршами у підземному переході через вул. Вадима Гетьмана на розі вул. Виборзької — це частина переходу, розташована біля будинку за адресою Виборзька, 41/23. 
Ці решітки протягом останнього року настільки провалилися, що їх остаточне обрушення може статися будь-якої миті, і кожен, хто на них ступає, ризикує провалитися й отримати травми. Оминути їх, спускаючись чи піднімаючись сходами, неможливо, бо вони пролягають уздовж сходів, тож на них наступають усі, хто йде переходом і не може чи не здогадається перестрибнути.
Прошу негайно вжити заходів для їх ремонту і недопущення травмування людей.


3234793
Прошу терміново полагодити каналізаційної решітки у підземному переході на Тампере. При переході нога потрапила у одну з поламаних решіток. Як результат - збиті коліна, ноги - у сінцях. Але, при такому - диво, що не зламала ноги. До відома всіх потерпілих : У таких випадках - долучають двух свідків та подають позов до суду для компесації матеріальної та моральної шкоди. Сподіваюсь, що відповідні служби відреагують швидко.


3195766
вхід до підземного переходу напроти Великої Кишені - обсипалась штукатурка разом зі шматками каміння. місце, звідки обсипалось, досі загрожує безпеці здоров&#039;ю і життю перехожих. прошу обнести аварійне місце і відремонтувати його, щоб важкі шматки штукатурки не сипались людям на голову.


2454165
уже больше чем пол года подземный переход на перекрестке улицы братиславская и лесной проспект находится в катастрофически аварийном состоянии, опасном для здоровья и жизни людей-ступени проваливаются просто под ногами прохожих. ремонт так никто и не начинает. впрочем все видно на фото.


2836357
В жахливому стані пішохідний перехід поряд проспекту Перемоги 20. Розбиті східці, відвалюється плитка, невідома течія води зі стін. Вимагаю від балансоутримувача відремонтувати перехід, поремонтувати в першу чергу поламані східці.


2835844
З-983 не виконано!

Зламані сходинки у підземному переході поряд із метро Шулявська, зі сторони кіностудії Довженко.
Потрібен терміновий ремонт східців, люди щодня мають ризик отримання травм.


2835841
Зламані сходинки у підземному переході по вул Борщагівській поряд із ТЦ Аркадія.
Потрібен терміновий ремонт східців, люди щодня мають ризик отримання травм.


2805706
В підземному переході за зазначеною адресою (під пр-том Возз’єднання):

1. Відсутня частина освітлюючих ламп. В результаті він напівтемний (див. фото), що створює незручності.
2. Облущилась та потребує оновлення побілка на стелі.
3. Перехід з ніг до голови обмальований жахливими графіті.


Громадська ініціатива ”Баг чи Фіча?”
https://vk.com/bug_vs_feature
буде приводити в порядок стіни переходу (змивати бруд та написи).


Прошу
допомогти ініцітиві в приведенні територій міста до ладу і
1. Полагодити освітлення в підземному переході.
2. Оновити побілку на стелі переходу.


До заяви додається:
1. Карта.
2. Фото переходу (графіті + погане освітлення).
3. Фото потребуючої оновлення стелі (із проводами від відсутньої наразі лампи).

З повагою,
Загороднюк Анастасія


3033826
Вимагаю відремонтувати сходинки у підземному переході на вул. Гетьмана, навпроти заводу Більшовик.
Величезні ями у сходинках.


3033773
Вимагаю полагодити східці підземного переходу на Пр. Перемоги під Шулявським шляхопроводом.


2775517
Необходимо оборудовать пешеходный переход заездами на тротуар для колясок.
Спасибо.


3123535
На вх.Ж-291/1
Гр. Жалдак М.І.
Вул.В.Стуса, буд.28, П.4, кв.176, тел. 4510318
Копія:
Директору КБУ
«Контактний центр» (15-54)
Стефановичу Є.А.
Шановний Мирославе Ігоревичу!
Підприємство «Київавтошляхміст», в межах компетенції, розглянуло Ваше звернення Ж-291/1 стосовно незадовільного технічного стану переходу по бульвару І.Лепсе. 
За результатами опрацювання повідомляє, що станом на 25 березня 2014 року на вищевказаному переході проводяться ремонтні роботи, орієнтовна дата закінчення робіт 1 квітня 2014 року.
З повагою,
начальник підприємства Левченко О.А.
Вир.відділ 286-23-76

НІЧОГО НЕ ЗРОБЛЕНО, ЗОВСІМ НІЧОГО, СХОДИ В АВАРІЙНОМУ СТАНІ. РЕМОНТНІ РОБОТИ ПО ВКАЗАНИМ ДАТАМ НЕ ПРОВОДИЛИСЯ!!!


2716662
Переход нуждается в ремонте


2582152
Срочно необходим капитальный ремонт подземного пешеходного перехода, который находится в ужасном аварийном состоянии! Не верится, что такое может быть в столице! Как удалось выяснить данный переход был передан на обслуживание инвестору Торговая Рада. Но со стороны же КМДА должен же быть контроль за соблюдением инвестором условий Договора?! Если до зимы не будет капитального ремонта, то зимой переходить улицу будет безопасней над подземным переходом!!!  Тут и до судебных исков не далеко через несчастные или летальные случаи!!!


2444943
УЖАСАЮЩЕЕ СОСТОЯНИЕ ПОДЗЕМНОГО ПЕРЕХОДА НА ПЕРЕСЕЧЕНИИ УЛИЦЫ ЗООЛОГИЧЕСКОЙ  И ПР ПОБЕДЫ.
ПОТЕНЦИАЛЬНОЕ КЛАДБИЩЕ
ХОТЕЛОСЬ БЫ ЗНАТЬ, КТО ЗА ЭТО ОТВЕЧАЕТ


3348367
Доброго дня,

на протязі 2 тижнів ніхто з комунальних служб района не знайшов за потрібне полагодити кріплення решіток на вході до пешехідного переходу.

Перехід знаходиться напроти будинка 8 по вулиці Лайоша Гавро 8.
До звернення прикріплено 2 фотокартки з місця.

Прошу допомоги в усунені проблемі.

Прошу не відправляти мені відповідь в паперовому вигляді, але прошу наскільки це можливо прискорити усунення проблеми

З повагою
Олексій


3243742
Нещодавно  (на початку липня) був проведений ремонт підземного переходу через проспект Перемоги навпроти метро Шулявська. З основних критичних недоліків:
1. При ремонті було використано неякісні матеріали:  встановлені пластикові  каналізаційні решітки (дощоприймачі)  незадовільної якості , що під навантаженням гнуться та вже деформовані (напів-прогнуті) .
2. На вході в  підземний перехід зі сторони метро Шулявська старі  металеві каналізаційні решітки (дощоприймачі) не змінили .На даний момент вони не зафіксовані й сильно хитаються під ногами , що може спричинити травмування пішоходів.

Прошу усунути недоліки в ремонті переходу .


2506987
Шановні, вже вкотре звертаюсь з приводу ремонту освітлення в підземному переході на перетині бульв. Шевченка та вул. Петлюри(колишньої Комінтерна). Вчора спеціально порахував: з 20 світильників 11 розбиті або відсутні, освітлення лише по центру - всі 5 виходів в суцільній темряві. Ну скільки можна ”плювати” на людей? Напевно, у відповідних служб не тільки відповідальності нема до своєї роботи, а й простої совісті.
Соромлять наше місто!


2858341
В указаному на карті місці є підземний перехід без освітлення. Навіть в світлу пору доби в ньому нічого не видно і доводиться йти 50 метрів в темноті. Прохання відновити освітлення в переході.


2468353
Провалля на хіднику біля пішохідного перехода.


2449749
Аварійний стан сходів у підземному переході на виході до вул. Льва Толстого.


2442369
Шановний Олександре Павловичу ! Вимушений повторно звернутися вже до Вас !. 30 квітня я подав скаргу за № Д-5186 про те, що після того, як підземний перехід на проспекті Маяковського 43/2-26 набув нового власника (за перемогою у конкурсі), ситуація із санітарним станом, станом сходів та проходів вкрай погіршилася, зараз пройти переходом вдень майже неможливо. З одного боку встановлені МАФи, а з другого ролети, для зберігання товару, але коли ці ролети відчиняються з них виставляються столи, ящики з товаром і майже повністю перекривають прохід. Крім того сміття майже у всіх закутках переходу. Сходи зруйновані на всіх чотирьох входах, але нових господарів це зовсім не хвилює. 
Головне не в цьому, а в тому, що місцева влада на це зовсім не звертає уваги. Санстанцію, управління контролю за благоустроєм Деснянської РДА, пожежників, міліцію це зовсім не хвилює. Бо інакше вже давно можна було б зробити приписи і заборонити це неподобство.
Все це викликає цілком оправдане обурення у мешканців Троєщини.
Проте на сайти КБУ ”Контактний центр м.Києва 1551” отримав відповідь, що відповідальний - Пузанов О.Г., дата контролю 7 травня і статус що все виконано.
По перше, чомусь тема/напрямок визначено невірно ”Несанкціонована торгівля”, вона санкціонована і навіть інвестор є. Але він нічого для усунення проблеми не робить. Отож і вийшло: ”ти йому про Фому, а він тобі про Єрему”. Навіть ще більше сходинок зруйнованих з`явилося, ще сміття додалося. Допоможіть будь-ласка, з повагою, троєщанц


2819871
ДО КОМУНАЛЬНОГО ПІДПРИЄМСТВА ШЛЯХОВО-ЕКСПЛУАТАЦІЙНОГО УПРАВЛІННЯ
ПО РЕМОНТУ ТА УТРИМАННЮ АВТОМОБІЛЬНИХ ШЛЯХІВ ТА СПОРУД НА НИХ
ДНІПРОВСЬКОГО РАЙОНУ М. КИЄВА


Я, учасник громадської ініціативи «Баг чи Фіча?», планую взяти участь у відмиванні від графіті підземного пішохідного переходу біля зупинки громадського транспорту «Бульвар Олексія Давидова» по пр-ту Возз’єднання та прошу підтримати ініціативу громадського проекту «Баг чи Фіча?» (https://vk.com/bug_vs_feature) та:
1.	Покращити освітлення в підземному переході.
2.	Оновити побілку на стелі переходу.

З повагою,
Диякаленко Амід


3145027
Руйнується перехід, сходи - постійно прориває труби, зовсім не пасує майбутній Європейській столиці. Цей перехід з’єднує Охматдит з виходом на зупинку.
Прошу привести перехід в належний вигляд, особливо незручно їм користуватися мамам з маленькими дітьми.


3133403
17 Квітня 2015  Д-4381

Технічний стан підземних пішохідних переходів
Аварійний стан підземного переході на році просп. Перемоги та вул. Зоологічний. З цим зверненням я вже звертався у 2014 р. Нічого не змінилось.

Додаткові світлини.


3087260
В моєму зверненні Д-2007 я писав про проблему затоплення підземного пішохідного переходу, якє виникло в результаті незаконного будівництва над самим підземним переходом. Я повідомляв, що з даху цієї будівлі вода тече прямісінько на голови людей у підземному переході, а також це призводить до руйнування цього підземного переходу. Мене не цікавить чи є документи на цю будівлю. Я просив вжити захожів щоб людям на голову не текла вода і щоб не було руйнувань підземного переходу. Для цього Я звертався щоб була зроблена криша, як Я вважаю, за рахунок так званого нового господаря цієї будівлі.


3439480
Директору КП «Київавтошляхміст»
Левченку О.А.
вул. Набережно-Печерська дорога,2, м. Київ, 01013

Директору КБУ «Контактний центр м. Києва»
Жуковій Л.П.

Вот уже больше месяца прошло с моей первой жалобы Д-10718 от 07,08,2015 про неудовлетворительное состояние перехода под Шулявским шляхопроводом от остановки общественного транспорта(возле плавильного цеха ”Большевик”) к подземному переходу.  В ответах на мои жалобы директор КП «Київавтошляхміст» Левченко О.А. не видит проблемы :
”Прибирання прохожої частини проходу під естакадою біля станції метро «Шулявська» в зоні розташування риштувань здійснюється 1 раз на тиждень.
Нажаль, мешканці міста не завжди дотримуються норм та правил поведінки в громадських місцях, і як наслідок, засміченість на тротуарах.
Станом на 02.10.2015 р. – під естакадою біля станції метро «Шулявська» прохожа частина прибрана.
Технічний стан пішохідного проходу буде приведений до належного стану на протязі жовтня місяця 2015 р..”
А нет он видит только одну проблему это киевляне, некоторые из которых мусорят. Сообщаю г. Левченко О.А. что киевляне не грызут бетон и доски, не рвут сетку-рабицу,  от их дыхания не ржавеют конструкции. Обещанного ремонт на ”протязі жовтня місяця 2015 р.” нет 
Разбитые бетонные плиты, поломанные доски, ржавая проволока, ржавые металлоконструкции, мусор под ногами, помойка под металлическими конструкциями и запах общественного туалета, узкий 
проход по которому не порвав одежду может идти только 2 пешехода - не поменялись. Добавляю новые фотографии.
Я прошу срочно убрать помойку в центре города, через которую ежедневно должны проходить тысячи киевлян! 
Тамара Леонидовна


3371787
Директору КП «Київавтошляхміст»
Левченку О.А.
вул. Набережно-Печерська дорога,2, м. Київ, 01013

Директору КБУ «Контактний центр м. Києва»
Жуковій Л.П.

Вот уже месяц прошел с моей первой жалобы Д-10718 от 07,08,2015 про неудовлетворительное состояние перехода под Шулявским шляхопроводом от остановки общественного транспорта(возле плавильного цеха ”Большевик”) к подземному переходу. Судя по ответу размешенному на сайте ”уважаемые” городские власти никак не могут решить кто отвечает и должен убирать эту территорию. В ответе 
”Беручи до уваги, що дана територія знаходиться під Шулявським шляхопроводом, за санітарний та технічний стан якого відповідає КП «Київавтошляхміст», Вам необхідно розглянути звернення та інформувати заявницю про вжиті заходи щодо усунення порушень зазначених у зверненні.”
За это время мусора под Шулявским шляхопроводом стало еще больше, добавились деревянные ящики и бытовой мусор возле проезжей части проспекта Перемоги. С началом учебного года, увеличился поток пешеходов. Разбитые бетонные плиты, поломанные доски, ржавая проволока, ржавые металлоконструкции, мусор под ногами, помойка под металлическими конструкциями и запах общественного туалета, узкий 
проход по которому не порвав одежду может идти только 2 пешехода - не поменялись. Часть этого беспорядка видна на фотографиях. 
Я прошу срочно убрать помойку в центре города, через которую ежедневно должны проходить тысячи киевлян! 

Тамара Леонидовна


3336998
Директору КП «Київавтошляхміст»
Левченку О.А.
вул. Набережно-Печерська дорога,2, м. Київ, 01013

Директору КБУ «Контактний центр м. Києва»
Жуковій Л.П.

Вот уже месяц прошел с моей первой жалобы Д-10718 от 07,08,2015 про неудовлетворительное состояние перехода под Шулявским шляхопроводом от остановки общественного транспорта(возле плавильного цеха ”Большевик”) к подземному переходу. Судя по ответу размешенному на сайте ”уважаемые” городские власти никак не могут решить кто отвечает и должен убирать эту территорию. В ответе 
”Беручи до уваги, що дана територія знаходиться під Шулявським шляхопроводом, за санітарний та технічний стан якого відповідає КП «Київавтошляхміст», Вам необхідно розглянути звернення та інформувати заявницю про вжиті заходи щодо усунення порушень зазначених у зверненні.”
За это время мусора под Шулявским шляхопроводом стало еще больше, добавились деревянные ящики и бытовой мусор возле проезжей части проспекта Перемоги. С началом учебного года, увеличился поток пешеходов. Разбитые бетонные плиты, поломанные доски, ржавая проволока, ржавые металлоконструкции, мусор под ногами, помойка под металлическими конструкциями и запах общественного туалета, узкий 
проход по которому не порвав одежду может идти только 2 пешехода - не поменялись. Часть этого беспорядка видна на фотографиях.
Я прошу срочно убрать помойку в центре города, через которую ежедневно должны проходить тысячи киевлян! 

Тамара Леонидовна


3330750
Директору КП «Київавтошляхміст»
Левченку О.А.
вул. Набережно-Печерська дорога,2, м. Київ, 01013

Директору КБУ «Контактний центр м. Києва»
Жуковій Л.П.

Вот уже месяц прошел с моей первой жалобы Д-10718 от 07,08,2015 про неудовлетворительное состояние перехода под Шулявским шляхопроводом от остановки общественного транспорта(возле плавильного цеха ”Большевик”) к подземному переходу. Судя по ответу размешенному на сайте ”уважаемые” городские власти никак не могут решить кто отвечает и должен убирать эту территорию. В ответе 
”Беручи до уваги, що дана територія знаходиться під Шулявським шляхопроводом, за санітарний та технічний стан якого відповідає КП «Київавтошляхміст», Вам необхідно розглянути звернення та інформувати заявницю про вжиті заходи щодо усунення порушень зазначених у зверненні.”
За это время мусора под Шулявским шляхопроводом стало еще больше, добавились деревянные ящики и бытовой мусор возле проезжей части проспекта Перемоги. С началом учебного года, увеличился поток пешеходов. Разбитые бетонные плиты, поломанные доски, ржавая проволока, ржавые металлоконструкции, мусор под ногами, помойка под металлическими конструкциями и запах общественного туалета, узкий проход по которому не порвав одежду может идти только 2 пешехода - не поменялись.
Я прошу срочно убрать помойку в центре города, через которую ежедневно должны проходить тысячи киевлян! 
Тамара Леонидовна


2593507
С МАЯ 2013 ГОДА ПОДЗЕМНЫЙ ПЕШЕХОДНЫЙ ПЕРЕХОД ПО УЛ. ДРАЙЗЕРА,24 НАХОДИТСЯ В УЖАСНОМ СОСТОЯНИИ,СТУПЕНЕК В НЕКОТОРЫХ МЕСТАХ НЕТ СОВСЕМ,В ДРУГИХ- КАЧАЮТСЯ,КОГДА НА НИХ НАСТУПАЕШЬ! ХОДИТ С КАЖДОЙ НЕДЕЛЕЙ СТАНОВИТСЯ ОПАСНЕЕ! НЕ ПРЕДСТАВЛЮЮ ЧТО БУДЕТ,КОГДА ИХ ЕЩЕ И СНЕГОМ ПРИПОРОШИТ! ПРОШУ ПРИНЯТЬ РЕАЛЬНЫЕ МЕРЫ ПО ЗАМЕНЕ СТУПЕНЕК!


3306034
Добрый День!
В связи с переносом конечной маршрута 442 к станции метро ”Шулявская” мне 2 раза в день приходится преодолевать переход по Шулявским шляхопроводом от конечной к подземному переходу . Разбитые бетонные плиты, поломанные доски, ржавая проволока, ржавые металлоконструкции, мусор под ногами, помойка под металлическими конструкциями и запах общественного туалета. 
Вот уже прошел почти месяц с моей первой жалобы Д-10718 от 07,08,2015 ничего не поменялось, ничего не убрано. Судя по ответу размешенному на сайте ”уважаемые” городские власти никак не могут решить кто отвечает и должен убирать эту территорию. В ответе 
”Беручи до уваги, що дана територія знаходиться під Шулявським шляхопроводом, за санітарний та технічний стан якого відповідає КП «Київавтошляхміст», Вам необхідно розглянути звернення  та інформувати заявницю про вжиті заходи щодо усунення порушень зазначених у зверненні.”
Я прошу не ”розглянути звернення” я прошу убрать помойку в центре города, через которую ежедневно должны проходить тысячи киевлян!
Тамара Леонидовна


3288978
В подземном переходе , который находится между домами 143 и 152 по ул. Борщаговской в прошлом году делался ”капитальны” ремонт, после неоднократных жалоб! Были поменяны ступеньки, решетки, покрашены стены.  По прошествии года, остались в более ли менее нормальными только стены!

К сожалению, решетки проваливаются, ступеньки  ” играют” и есть реальная угроза, что кто-то ночью сломает себе шею или голову!  Фото прилагаю.

Настоятельно требую, проверить акты выполненных работ на основании чего принималась работа, заставить виновных привести в соответствие с актами , а именно починить ступеньки, заменить решетки, а также наказать виновных, которые приняли такую  ”работу”.

Прошу предоставить мне письменно информацию, что и когда будет выполнено!

С уважением Ирина.


3287716
Добрый День!
Переход под Шулявским шляхопроводом от теперешней конечной остановки маршрутки 442 к подземному переходу в жутком состоянии. Ржавые конструкции обтянуты ржавой сеткой-рабицей. Во все стороны торчит ржавая проволка, об нее рвется одежда и наносятся травмы. Из-за узкого прохода при обходе женщин с колясками или встречных пешеходов приходится рисковать одеждой и здоровьем.  
Разбитые доски и бетонные плиты, кучи мусора и запах туалета.
Прошу навести порядок и отремонтировать настил, привести в порядок металлоконструкции.  
Тамара Леонидовна


3278100
Добрый День!
Переход под шулявским шляхопроводом возле цеха ”Большевик” от остановки общественного транспорта к подземному переходу нуждается в ремонте и уборке . Разбитые бетонные плиты, поломанные доски, свалка мусора, запах общественного туалета.  Его состояние хорошо видно на добавленных фотографиях.
Прошу отремонтировать и навести порядок.
Тамара Ленонидовна


3271316
Добрый День!
Проход под Шулявским шляхопроводом к подземному переходу в жутком состоянии. Местами поломанные доски, мусор, окурки. Фотографии добавлены к жалобе.
Прошу навести порядок и отремонтировать настил.
С Уважением ,
Тома


3047201
Доброго дня! Я і безліч моїх сусідів (мешканців нашого району) користуємося підземним переходом, а саме у Дарницькому районі м. Київ, що на Харківському шосе - вихід на вулицю Кронштадську. 
В останій час, стали помічати як перехід почав приймати більш менш привабливий вигляд. Аж прийшла думка, що таки держ. органи управління щось роблять, молодці! Але... Нажаль, як завжди в нашій державі... Чи грошей не вистачило, чи наснаги, чи ще щось... Але на тому всі роботи і зупинились. ДУЖЕ ПОГАНО! 
Прошу відновити роботи та якісно доробити вже раніше почату справу! Завжди приємно відчувати себе мешканцем чистого та красивого міста!


3256390
Звертаю увагу на  незадовільний стан підземного переходу біля Чоколівського бульвару , 31. 
На моє звернення від 19.04.2015 № Д-4438/1 до «контактного центру міста Києва» про капітальний ремонт переходу (не потрібно раз в квартал робити сходи із неякісного цементу з піском), отримала незрозумілу відповідь  листом від 06.05.2015 № 586. До цього часу нічого  не відремонтовано. 
Вимагаю, відремонтувати якісно сходи, а також поверхні біля решіток зливу.


2454588
Перехід між Одеською площею та ТРЦ МАГЕЛАН. Одна сторона де можна проїхати коляскою зруйнувана, а на іншій проходу для колясок немає. (ВСЕ КРАЩЕ ДІТЯМ???)Яким чином молодим мамам з маленькими дітьми ходити в магазин? Чому так знущаються над нами керівники нашого міста? 
Фото додаються!


2840233
ПОВТОРНО

В подземном пешеходном переходе, под Вадима Гетьмана, вблизи дома по адресу Выборгская 41/23, в отвратительнейшем состоянии находятся стены и ступеньки и это не смотря на то, что недавно там установили торговые роллеты, законность которых тоже под сомнением.Большая просьба обратить внимание на состояние этого перехода и предпринять меры по его благоустройству.


3168138
Аварійний стан підземного пішоходного переходу


2833097
Прошу уточнить на каком основании торговые павильоны закрывают на ночь пешеходный переход, заставляя народ шататься под колесами.


3161360
Вихід з підземного переходу біля кінцевої зупинки трамваїв 11, 12 и т. д. у жахливому стані.


2815521
В подземном пешеходном переходе, под Вадима Гетьмана, вблизи дома по адресу Выборгская 41/23, в отвратительнейшем состоянии находятся стены и ступеньки и это не смотря на то, что недавно там установили торговые роллеты, законность которых тоже под сомнением.Большая просьба обратить внимание на состояние этого перехода и предпринять меры по его благоустройству.


3122063
Добрый день. Я волонтер. Часто навещаю деток в Охматдете. На проспекте Победы, рядом с боковым входом в больницу есть подземный переход. Ходить по нему невозможно. Ступени разрушены, плитка падает, решетки для спуска воды отсутствуют. Здесь часто ходят мамы с детьми на обследование в больницу. Вечером вообще можно поломать ногу. Очень прошу принять меры, подземный переход нуждается в капитальном ремонте. Спасибо.


2786333
В підземному переході на зупинці Мікрорайон №1 (Залізничні каси) не закріплені стокові решітки. Сьогодні бачила, як одна решітка провалилась прямо під ногами дівчини, що йшла по переходу. Прошу негайно поремонтувати!


3105688
Пішохідний перехід між станцією метро ”Осокорки” та житловим комплексом ”Південна брама” знаходиться в занебаному (майже аварійному) стані. У переході відсутнє освілення, забиті стоки води, велика площа штукатурки та плитки вже відслоїлася та відпала. Мешканцями комлексу самостійно час від часу проводиться його прибирання під час ”суботників”, було встановлено поручні та зашпакльовано часину відпавшої плитки.
Просимо вионати роботи по відновленню електропостачання та освітлення переходу та його капіталний, чи хоч косметичний ремонт.


2753912
Недавно сделали косметический ремонт перехода (покрытия). В результате не получилось точно подогнать балки одна к одной. Поэтому необходимо их выровнять и нормально уложить


2748380
На протяжении уже не одного года в самом центре города находится в ужасающем состоянии подземный переход по проспекту Победы 15. Лестничный подъем забит деревянными поддонами, сама лестница разбиты и находится в аварийном состоянии.
Требуется незамедлительный ремонт.


3084647
В подземном переходе около ТЦ ”Городок”(со стороны тц) проваливается плитка - это затрудняет передвижение пешеходов, а в темное время суток является опасным. Просьба принять необходимые меры и  обеспечить безопасность пешеходов. Заранее спасибо!
Фото прилагаются


3427021
«Відповідно до інвестиційного договору від 23.12.2011 № 049-13/і/115 підземні пішохідні переходи в Деснянському районі передані інвестору ТОВ «Торгова Рада», КП ШЕУ є їх балансоутримувачем. Відповідно до п. 5.1.12 вищезазначеного договору відповідальність за своєчасне та належне експлуатаційне та санітарне утримання об’єкту інвестування несе інвестор, тобто ТОВ «Торгова Рада».
Але, інвестор ТОВ ”Торгова Рада” не виконує свої зобов’язання. Підземний перехід на перетині вулиці Данькевича та проспекту Маяковського в жахливому, навіть аварійному стані.  Прошу терміново перевірити стан підземного переходу та посприяти тому, щоб інвестор ТОВ ”Торгова Рада” виконав свої зобов’язання, а саме ремонт аварійних сходів підземного переходу в найкоротшій термін.


2720570
Добрый день! На улице Малишко как идти на метро Черниговская в переходе нету света и шатаеться плитка сделайте что нибудь.


2664205
Добрый день на пр-те Сталинграда,18а,рядом с детским центром ”Сфера”,есть пешеходный переход,вверх которого скоро упадет!!!!Над головами прохожих,а там очень много мамочек с колясками переходят дорогу,висят куски плит!К сожалению,когда они упали с одной стороны не смогла сфотографирать,а вот то, что с другой происходит,показываю!!!Примите меры,не дай Бог,на ребенка упадет эта плита!!!!!!Спасибо!


3016537
Підземний перехід під вулицею В.Гетьмана, який знаходиться на розі вул.Вадима Гетьмана та вул Смоленської, з виходом на сторону до будинку #3 знаходиться в критичному аварійному стані. Половина сходинок взагалі розрушена, металеві плити знизу переходу пошкоджують ногу перехожим. Користування переходом загрожує життю громадян. Прошу відремонтувати сходи з обох виходів з переходу.


2988887
На ступеньках подземного перехода Майдана незалежності (выход к Дому профсоюзов) сделайте ПЕРИЛА! Или оденьте ступеньки в зимнюю резину...


2981076
В подземном переходе на Майдане Незалежності (выход к Дому профсоюзов) установите, пожалуйста, перила. После ремонта их не установили. Уже выпал снег и спускаться очень скользко.


3305295
Отсутствуют ступеньки в переходе. Вчера на этом месте пешеход сломал ногу


2932451
Добрый день! В подземном переходе на остановке Электронмаш проводился ремонт, сейчас поручни на входе и на выходе из перехода начинаются с третьей ступеньки. Так как приближаются снега спуститься и выйти из перехода будет очень сложно (скользкие ступеньки), просьба решить этот вопрос.


3239201
Післе демонтажу ролету з продажу преси залишилися дефекти фасаду. Бо перед тим, як встановити ролет було знято металеве фасадне покриття тепер необхідно повернути його назад.  ОБЄКТ ЗНАХОДИТСЯ НА УПРАВЛІННІ В КИЇВПАСТРАНСУ, ПРОШУ ПЕРЕАДРЕСУВАТИ ЙОГО. ОБЄКТ ЦЕ ПІДЗЕМНИЙ ПЕРЕХІД СТАНЦІЇ ШВИДКІСНОГО ТРАМВАЮ ГЕРОЇВ СЕВАСТОПОЛЯ.


3237074
Необходима замена пандуса в подземном переходе по пр. Маяковского, возле транспортной остановки Данькевича. Учитывайте ширину современных колясок. В старые колеса по ширине не становятся.


3228272
Шановні добродії!  У підземному переході м. Печерська постійно  бувають хлопці з військового шпиталю (купують ласощі, різні дрібниці, капці тощо), приїздять на обслідування. Хлопці ходячі, але на милицях, з паличками, кульгають, когось привозять на колясках  родичі. Сам перехід зовсім не відповідає вимогам та можливостям щодо пересування людям з особливими потребами: немає нормальних пандусів, сходи занадто високі для милиць, підходи до перил заблоковані стихійною торгівлею! Чи можливо якось вирішити питання та полегшити пересування переходом (зручний пандус з нормальним градусом нахилу, відділений від зони пересування інших перехожих, підйомний механізм, ліфт тощо), бо затягати ”всім миром” поранених наверх - це перш за все, неповага до постраждалих в АТО, не кажучи вже про інвалідів та пенсіонерів. Дякую!


2891517
Відновити сходи в підземному переході за адресою проспект Перемоги, 11. Виходи на парну і непарну сторони жахливі, фото додаються. Виходи обидва в протилежну сторону від центра. Зробіть в найкоротші терміни поки не сталося нещасного випадку.


3224863
Добрий день.

Прошу привести доладу перехід від м. Позянки до вул. Срібнокільскої.

Торгівля йде роками, але жодного ремонту на моїй пам’яті не робили.

Дякую.


3192485
В підземному переході відсутні пантуси зі сторони вулиці Шутова, необхідно встановити хоча б один


2860589
Просьба срочно отремонтировать подземный переход по пр. Победы на ост. Полковника Шутова (в сторону м. Берестейская) - провалились все решетки и пройти просто не реально. Я мама с маленьким ребенком чуть не повредила себе ногу перенося своего  ребенка, отделалась царапинами на голени. 
Срочно приведите в нормальное состояние подземный переход для дальнейшей его эксплуатации,  пока кто-нибудь не травмировался серьёзней чем царапина!!!


2451927
На фото зображено підземний перехід, розташований бііля житлового будинку № 9 по проспекту Гагаріна знаходться. Пластикові перекриття розбиті та пошкоджені, через них вода (під час опадів) проникає до самого переходу. Така сама ситуація і з іншими переходами, вони пошкоджені та потребують відновлення.
Прошу вжити заходів щодо відновлення пошкодженого перекриття пішохідних переходів по проспекту Гагаріна вцілому та біля будинку № 9 зокрема.


2849338
В підземному переході під проспектом Перемоги відсутні пандуси для спуску дитячих візочків. Киянам доводиться на своїх руках та з допомогою прохожих спускати коляски в перехід. Поставте пандуси. А також поремонтуйте підземний пішохідний перехід. Він в незадовільному стані.


3159261
Доброго дня. 
Підземний перехід через вулицю Борщагівську хоче бути поремонтованим в найближчий час, тому що його стан це вже межа. Відповідальна структура повинна віднестись з усією відповідальністю до цієї проблеми, тому що якщо вона не буде вирішуватись на такому рівні, то обов’язково піде вище, щоб бути вирішеним!!!

Дякую.


2809894
Здравствуйте!
Я, как житель Русановки, почти каждый день хожу по переходу, обозначенному на карте.
Он разрисован графити, полутёмный и с потрескавшимся потолком.
Давайте совместными усилиями приведём его в порядок.
Мы с активистами ”Баг и Фича” (https://vk.com/bug_vs_feature) будем мыть стены, от вас как от горадминистрации
Прошу:
1. Поставить большее количество осветительных ламп (на каждом предусмотренном для них месте).
2. Побелить потолок.

С уважением, Анастасия.


3141021
Требуется срочный ремонт объекта - подземного перехода по адресу просп. Маяковского 46.

- разрушенные ступеньки на подходе со стороны с/к Спортлайф;
- разрушенные ступеньки на подъеме к остановке общ транспорта по обе стороны;
- неудовлетворительное санитарное состояние.

В этом районе находится центральная детская поликлиника - много мам с детками, в т.ч. в колясках. Тут же государственная аптека, куда ходят пенсионеры и люди с ограниченными возможностями. Торговых лотков с каждым днем все больше, а состояние перехода - все хуже!


2685318
У переходах станції метро Васильківська не працюють теплові завіси, чому?


3127116
Добрый день, оставила обращение В-2827 с жалобой, его приняли и написали дата контроля 14.04.2015. Уже 2 месяца, элементарно не могут оградить обвал! В пишеходном переходе все без изменений, и никакой реакции от Вас. ”Доброго дня, я залишила звернення В-1359. Мені надали відповідь, я її спростувала, ще 05.03.2015р. ”Через несколько дней после обращения, обвал оградили, но потом ограда исчезла. Теперь в начале ступенек дыра в водостоке, а также внизу водостока, еще одна дыра (без решеток), также ничем не ограждено.”, але більше ніякої реакції, не поступило. Огорожа обвалу, як зникла, так більше не з’явилась. Коли буде хоч якась реакція на звернення, та відремонтовано обвал?
Прошу попереднє звернення В-1359 не видаляти, та працювати по ньому.” 
Прошу не удалять мои предидущие обращения и работать по всем.


2778348
У підземному переході, що знаходиться біля зупинки громадського транспорту ”Проспект Червонозоряний”, взагалі відсутнє освітлення.


3104084
Доброго дня, я залишила звернення В-1359. Мені надали відповідь, я її спростувала, ще 05.03.2015р. ”Через несколько дней после обращения, обвал оградили, но потом ограда исчезла. Теперь в начале ступенек дыра в водостоке, а также внизу водостока, еще одна дыра (без решеток), также ничем не ограждено.”, але більше ніякої реакції, не поступило. Огорожа обвалу, як зникла, так більше не з’явилась. Коли буде хоч якась реакція на звернення, та відремонтовано обвал?
Прошу попереднє звернення В-1359 не видаляти, та працювати по ньому.


3093259
Часто пользуюсь подземным переходом на Харьковском шоссе пересечение с ул. Кронштадтская. Совместно с соседями, долго добивались ремонта в в этом переходе, так как его аварийное состояние было непригодно и даже опасно для использования жителями микрорайона. Добились своего. Казалось бы, все хорошо... Но ремонтные работы уже идут целый месяц. Ходить стало просто невозможно! Это невыносимо! Шум и гам! Закончите быстрее.


2665297
У підземному переході відсутнє освітлення, жодної лампочки.


3063289
Добрый день,
По проспекту Воздухофлотский, на железнодорожной станции ”Киев-Волынский” находится остановка наземного транспорта, там проходит подземный переход (место отмечено на карте). В данном переходе обвал ступенек, уже на протяжении длительного времени, этот обвал даже не огражден никакими предупредительными знаками, в любой момент люди могут покалечится. Просим в срочном порядке, направить ремонтную бригаду, для ремонта ступенек. Фото прилагается.


2658285
Доброго дня!
Звертаюся для вирішення проблеми технічного стану підземного пішохідного переходу за адресою Маяковського 43. Після ремонту сходин був частвово демонтований пандус зі сторони ТД Фестивальний, через це не можливо піднятися з переходу з дитячим візочком. Також дуже турбує стан зливової каналізаційной решітки в цьому ж переході і також зі сторони Фестивального - грати просіли, під час ступання на них вони підіймаються та перевертаються. Дуже прошу проконтролювати їх ремонт, мені як мамі дитини-інваліда з ДЦП дуже важко йти до надземного переходу, бо він знаходиться доволі далеко, а в цьому я не впевнена в безпеці мене та моєї дитини.
Дуже вдячна наперед.


3365549
Доброго дня, прошу звернути увагу на ризиновий люк,який знаходиться в підземному пішохідному переході,який розташований поруч з агентством УНІАН. Наступивши на нього не почуваєшся безпечно, прохання замінити його на стаціонарний.


2607513
Здравствуйте,
  прошу обратить внимание на подземный переход, который располагается возле заправки по указанному адресу, возле развязки под мостом Богатырской улицы, а именно:
  - прошу восстановить освещение в переходе согласно начального проекта (3 лампочки и даже 20 на весь переход, - этого не достаточно). ночью и днем там постоянно темно
  - прошу возле выходов из этого перехода установить урны, потому как мусор просто выбрасывают в самом переходе
 - в дождливую погоду со стороны оболони при съезде с Московского проспекта на Богатырскую брызги воды от машин влетают в подземный переход и хорошо поливают головы пешеходов

Спасибо.


2603344
Терміново прошу вирішити проблему з підземним переходом,який знаходиться в аварійному стані і загрожує життю моїй сімї.Так як кожного дня ми ним користуємось.І це є не першим зверненням,але реакція з боку виконавців була відсутня.


2711817
У підземному переході біля зупинки громадського транспорту ”Школа ім. Лобановського” відсутнє освітлення.


3148554
У пішоходному підземному переході навпроти Міноборони взагалі відсутнє освітлення та стіни розмальовані та брудні. 
Вимагаю поставити усі лампочки, вимити стіни та покарати осіб або оштрафувати компанію, які/ка повинні відповідати за благоустрій цього підземного переходу!


3147022
Підземний перехід по вулиці Борщагівська біля торговельного комплексу ”Аркадія” знаходиться у жахливому стані. Дуже небезпечно ходити, бо можна провалитися. Ввечері 4 травня мною було виявлено велику дірку у підлозі переходу і пошкодження самих сходів. Прикріплюю фото найнебезпечніших місць. Прошу поремонтувати перехід. Але не просто закрити дірку, а саме поремонтувати. Дякую.


3137855
30 вересня 2014 року я подавав скаргу за номером Б-15452 та 26 листопада 2014 року повторну скаргу за номером Б-22577 неналежного технічного стану (відпадає плитка) в підземному пішохідному переході на перехресті бульв. Чоколівський та вул. Ушинського. На першу скаргу начальник ШЕУ І. Леган відповів, що за інформацією інвестора (ТОВ «МІСТЕР-КЛІН») ремонт зазначеного переходу планується в жовтні-листопаді 2014 року. У ”жовтні-листопаді” ремонт ніхто не зробив, то ж я написав повторну скаргу у листопаді, на яку отримав відповідь від начальника ШЕУ І. Легана про те, що ремонт облицювальної плитки в зазначеному переході планується провести при настанні сприятливих погодних умов. Прекрасно працюємо: перше тягнемо час до зими, а потім кажемо - ”Ой, ой, погода несприятлива!”.
Шановні мої ”відписники”, погода вже цілий місяць блаженна! Чи у вас тепер алергія на каштановий цвіт?


3114457
дуже прошу, покладіть якусь підложку в підземному переході на Севастопольській! Цим переходом щодня користуються вагітні жінки, дуже слизько!


3107763
ПОВТОРНО ВИМАГАЮ НЕГАЙНО ВІДНОВИТИ ОСВІТЛЕННЯ У ПІДЗЕМНОМУ ПЕРЕХОДІ НАВПРОТИ МІНОБОРОНИ. ПРОХОДИТИ ПЕРЕХІД НЕБЕЗПЕЧНО ДЛЯ БЕЗПЕКИ (НІКОЛИ НЕ ЗНАЄШ, ХТО МОЖЕ СТОЯТИ У ТЕМНОТІ) ТА ЖИТТЯ(МОЖНА ЕЛЕМЕНТАРНО ВПАСТИ ЧЕРЕЗ ТЕ, ЩО У ПЕРЕХОДІ - ТЕМРЯВА)!

У відповідь на мій попередній запит до КК ”Київавтодор” мені повідомили, ЦИТАТА ”що згідно розпорядження Київської міської державної адміністрації №905 від 31.05.2012 «Про затвердження переможця конкурсу по залученню інвестора до здійснення заходів з облаштування підземних пішохідних переходів Солом’янського району визначено Інвестора – ТОВ «МІСТЕР-КЛІН» та згідно укладеного інвестиційного договору №049-13/1/122 від 09.12.2012 між організатором конкурсу – Головним управлінням економіки та інвестицій виконавчого органу Київської міської ради (КМДА), КП ШЕУ Солом’янського району та Інвестором (ТОВ «МІСТЕР-КЛІН») за санітарно-технічний стан зазначеного переходу та недопущення несанкціонованої торгівлі відповідальність несе Інвестор – ТОВ «МІСТЕР-КЛІН».
За інформацією інвестора (ТОВ «МІСТЕР-КЛІН») 20.03.2015 освітлення в зазначеному переході відновлено.ЦИТАТА ЗАКІНЧУЄТЬСЯ

ОТЖЕ ШАНОВНИЙ КИЇВАВТОДОР - МІСТЕР КЛІН ВАМ І ГРОМАДЯНАМ ЦИНІЧНО БРЕШУТЬ І НЕ ВИКОНУЮТЬ СВОЇ ЗОБОВЯЗАННЯ- СЬОГОДНІ ПРОХОДИЛА У ПЕРЕХОДІ І НІЧОГО НЕ ЗМІНИЛОСЯ, СВІТЛА НЕМАЄ, СТІНИ РОЗМАЛЬОВАНІ.


3030180
Підземний перехід під вулицею В.Гетьмана, який знаходиться на розі вул.Вадима Гетьмана та вул Смоленської, з виходом на сторону до будинку #3 знаходиться в критичному аварійному стані. Половина сходинок взагалі розбиті, декількох сходинок немає і великі ями униз, металеві плити для водостоку знизу переходу пошкоджують ногу перехожим та не закріплені. 
Користування переходом загрожує життю та здоров’ю громадян. 
Прошу відремонтувати сходи з обох виходів з переходу.


2757792
Біля першої зупинки громадського транспорту (якщо їхати через міст Патона на Лівий берег) є підземний пішохідний перехід. Якщо вийти з нього в сторону Русанівського каналу (див. карту), можна побачити стан плиточної дороги - як на доданих фото. Плити руйнуються - видно арматуру. Взимку через нерівності ожеледиця там більш слизька, ніж будь-де.
Як та коли можна вирішити цю проблему?


2752745
Прошу на підземному переході під просп. Возз’єднання, який знаходиться біля зупинки громадського транспорту ”М/н Русанівка” (найближча адреса - вул. Серафимовича, 5) пофарбувати і захистити від корозії металеві конструкції - підпорки пластикових напівпрозорих синіх навісів. Фото додаю.
Наперед вдячний.


2752743
У підземному переході під просп. Возз’єднання, який знаходиться біля зупинки громадського транспорту ”М/н Русанівка” (найближча адреса - вул. Серафимовича, 5) велика кількість іржавих залізних і бетонних конструкцій, трубок, що нависають прямо над головами перехожих. Прошу провести обстеження і оцінку технічного стану переходу і виконати роботи з покращення  і заміни його елементів і деталей.


2749756
Прошу обратить внимание на состояние разрушающейся лестницы при  выходе с м Берестейская к остановке трамвая  14,15 и автобуса 9.


3086097
на лестнице подземного перехода возле остановки общественного транспорта ”торговый центр” со стороны выставки образовалась огромная дыра в полу

прошу срочно отремонтировать


2739512
Добрый день ! Я уже обращалась к вам с жалобой на удручающее состояние  подземного перехода по улице Драйзера ,24 ( напротив магазина”Фора” ).После моей первой жалобы, были сделаны некоторые улучшения, но это было сделано  не качественно , а лишь для ”гало.  чки”. Лестница снова разрушена, плиты отваливаются. Ходить по переходу ОПАСНО! Можно сломать ноги и руки или провалиться под лестницу. Детям переходить переход не безопасно. Примите  пожалуйста  меры, иначе несчастный случай неотвратим.


3424241
В переході м. Святошин з боку квіткового базару висят незрозумілі поліетиленові накладки. 
Незрозуміле наступне:
1) Як їх дезинфікують. Через них проходять тисячі людей в день
2) Як це відноситьсядо пожежної безпеки. Вони при високій температурі будуть плавитись ізаливати людей що тікають з переходу. Чи перевірені вони пожежною станією?
3) Як це відноситься з вентиляцією в переході? Продавці навіть палять в переході і все затримується там. 

Чи планує мерія Києва з цим щось робити?


3377939
Оскільки моя відповідь на звернення Б-10748 залишилась без розгляду повторно прошу надати мені наступну інформацію:

1) Чи можна вважати перехід який: ”згідно загальноміської дислокації технічних засобів регулювання дорожнього руху, за вказаною адресою не значиться” самовільно, тобто незаконно встановленим? 
2) Чи є він безпечним?
3) На якій підставі, та за чиї кошти працівниками дорожньої служби які в Червні місяці оновлювали дорожню розмітку на вул. Симиренко було оновлено розмітку 1.14.1 «зебра», якщо згідно документів ”пішохідний перехід за вказаною адресою не не значиться”?

Відповідь прошу надати в письмовій формі на адресу мого проживання, в строки передбачені чинним законодавством.


2637054
Терміново прошу вирішити проблему з підземним переходом,який знаходиться в аварійному стані і загрожує життю моєї родини. Адже ми ним користуємось кожного дня. I це є не першим зверненням від мешканців, але реакція з боку виконавців була відсутня.


2714904
В переходе на сторону &amp;quot;великой кишени&amp;quot; поломана лестница.


2982629
30 вересня 2014 року я подавав скаргу (зареєстрована за номером Б-15452) щодо неналежного технічного стану (відпадає плитка) в підземному пішохідному переході на перехресті бульв. Чоколівський та вул. Ушинського. (див. фото).
Начальник ШЕУ І. Леган відповів, що за інформацією інвестора (ТОВ «МІСТЕР-КЛІН») ремонт зазначеного переходу планується в жовтні-листопаді поточного року. ”Жовтень-листопад” вже закінчується, а роботи ніхто ще навіть не зачинав. Може є сенс висловити свою стурбованність з цього приводу товариству з обмеженою відповідальністю ”Містер-клін”? Дякую!


2600493
Хочу пожаловаться на безобразное состояние подземного перехода по ул Драйзера, 22. Деснянская администрация  не видит у себя под носом этого безобразия, в каком плачевном состоянии находится этот переход. Люди ломают ноги , дети боятся ходить по нему. Перебегают  дорогу,   так безопаснее!!!


2965221
Лестница в подземном переходе под проспектом Победы, со стороны дома №16, находится в аварийном состоянии, представляет опасность для людей и требует немедленного ремонта.
Фото прилагаю.
Прошу срочно принять меры.
Спасибо!


3267758
Незадовільний стан переходу після реконструкції.
1) Через недолуге розміщення так званих ”клумб”, місця проходу людей стали занадто вузькі. Клумби перегороджують нормальний прохід переходом (особливо зі сторони парку Молодіжний і зі сторони ринку Победіт).
2) Естетика цих клумб звичайно річ суб’єктивна, але залізні жахливі загородки чіпляються за одяг і візки, при намаганні оминути ці ”прикраси переходу”
3) Після заміни великої клумби в центрі переходу, жодного додаткового стічного отвору створено не було. Так як більша частина переходу тепер - просто нерівний асфальт, то дощовій воді просто нема куди стікати і під час дощу або таненню снігу перехід перетворюється на басейн з величезною калюжею, яку теж неможливо оминути.
Прошу прийміть міри, переходом користується величезна кількість людей щодня!


3266773
Стан підземного пішохідного переходу на зупинці ”Торговій центрФестивальний” по вулиці Маяковського просто жахливий. 
Технічний стан переходу жахливий, сходи поламані, скрізь дірки торчить залізяччя. Пандуси не підходять для сучасних візків за шириною, занадто круті і слизькі.


3245710
Раніше я вже реєстрував чотири скарги щодо неналежного стану підземного переходу на Караваєвих дачах: 30 вересня 2014 року (Б-15452), 26 листопада 2014 року (Б-22577) та 27 квітня 2015 (Б-8600) та 15 червня 2015 року (Б-12705). А віз і нині там. Інвестор з ремонту підземних переходів ТОВ ”Містер клін” вперто не хоче працювати, може варто його замінити іншим? Вимагаю негайно відремонтувати підземний перехід, у якому просто на голову відпадає плитка. А якщо дитину приб’є, хто буде відповідальним??


2885972
Підземний перехід біля залізничної станції Караваєві дачі перебуває в аварійному стані. Плитка відпадає від стін все інтенсивніше. Страшно навіть на хвилину усвідомити, що процес падіння плитки в переході може мати категорію «інтенсивності». В якій країні ми живемо, в якому столітті?! Щодня ходжу цим переходом двічі на день, моя сім&#039;я, донька. І кожен день всі ми наражаємось на небезпеку, ризикуємо бути раненими уламками плитки. Прошу відремонтувати підземний перехід. Фото прикріплюю. Заздалегідь вдячний.


3232543
Доброго дня. У жахливому стані знаходиться пешохідний перехід на зупинці парк імені О. С. Пушкіна на проспекті Перемоги. Додаю фото. 
Провалені решітки для стоків, розбиті стіна. 
Пандус для можливості зїзду колясок взагалі розбито, а найжахивіше, що він занадто вузький! Може поміститись лише одне колесо. 
Прошу вжити заходів, в парку Пушкіна проводиться фестиваль, проведено реконструкцію самого пару, який відвідує масса людей та користуючись цим переходом вони можуть травмуватись.


3219911
Дах над входом до підземного переходу проламаний. Прошу замінити дах.
Місце показав на мапі (див. файл та фото).
Дякую!


2868812
У підземному переході зламані сходи, що приводить до травмування. Дуже небезпечно коли темно.


3213700
Підземний перехід на пл. Космонавтів це якесь жахіття!!
Сходи по усі чотири сторони кришаться та ламаються кожного дня.
Торгівля ведеться постійно через кіоски та столи вранці та ввечері неможливо безпечно пройти, торгові точки майже не зоставили місяця для безпечного проходу пішоходів. Вже не кажучи про матерів із колясками. 
Згідно рішень КМДА і Кабінету Міністрів України торгівля у метрополітені та у підземних переходах заборонена! Ці торгівельні МАФи і точки у підземці на пл. Космонавтів перешкоджають мешканцям.
Від імені мешканців мікрорайону прошу навести лад у даній підземці!


3212508
У пішоходному підземному переході навпроти Міноборони взагалі відсутнє освітлення та стіни розмальовані та брудні. Вимагаю поставити усі лампочки так, щоб їх не побили у перший же день, вимити стіни та покарати осіб або оштрафувати компанію, які/ка повинні відповідати за благоустрій цього підземного переходу!
Це не перше моє повідомлення протягом останніх місяців, яке не отримало відповіді не в якості відписок, а реальної дії.

Через це я повідомляю,що писатиму скарги з цього приводу кожного дня, доки перехід не буде приведено в належний стан!


3207603
У пішоходному підземному переході навпроти Міноборони взагалі відсутнє освітлення та стіни розмальовані та брудні. Вимагаю поставити усі лампочки так, щоб їх не побили у перший же день, вимити стіни та покарати осіб або оштрафувати компанію, які/ка повинні відповідати за благоустрій цього підземного переходу!
Це є вже третє моє повідомлення протягом останніх місяців, яке не отримало відповіді не в якості відписок а реальної дії.

Через це я попереджаю,що писатиму скарги з цього приводу кожного дня відсьогодні, доки перехід не буде приведено в належний стан!


3207141
По адресу ул. Борщаговская 143, подземный переход в плачевном, травмоопасном состоянии.
Дыры в лестничных пролетах и на площадках между лестницами требуется замена перекрытие.


2859122
В підземному переході по вул. Гетьмана, навпроти будинку №4 утворилось ушкодження решіток зливних стоків, що створює небезпеку для перехожих, тим більше в темну пору доби
Прошу вжити негайних заходів по відновленню решіток зливних стоків. На час відновлення, прошу огородити місце відповідною загорожею для унеможливлення травмування перехожих


2857464
На перехресті вулиць Данькевича та Маяковського знаходиться підземний пішохідний перехід, сходи якого знаходяться в аварійному стані. Прошу звернути на це увагу та полагодити східці та освітлення, оскільки використання цього підземного переходу є небезпечним для здоров’я та життя киян


2850170
Підземний перехід під вулицями Миропільська і Братиславська біля зупинки громадського транспорту ”вул. Олександра Бойченка” знаходиться в занедбаному, неохайному і аварійному стані. Сходи, підлога переходу і решітки прийому дощових вод провалюються, в деяких місцях їх намагались ”відремонтувати”, поклавши дошки, які також провалились, що загрожує безпеці піщоходів. Освітлення не працює належним чином, ліхтарі розбиті. Сміття не прибирається, розкидане по переходу, і в переході відчувається неприємний запах. Стіни обмальовані.


3196599
Раніше я вже реєстрував три скарги щодо неналежного стану підземного переходу на Караваєвих дачах: 30 вересня 2014 року (Б-15452), 26 листопада 2014 року (Б-22577) та 27 квітня 2015 (Б-8600). Спершу відписали, що зроблять у листопаді, потім відписали, що погода несприятлива, весною у них була алергія на каштановий цвіт. Що тепер заважає влітку? Липа?


2467033
ЧИ ОБОВЯЗКОВО МАЄ ЗАГИНУТИ ПЕРША ДИТИНА, АБИ ПЕРЕХІД НАРЕШТІ ВІДРЕМОНТУВАЛИ ПО ВУЛ. ВАДИМА ГЕТЬМАНА,4? А ВІН НАВІТЬ НЕ ЗАКРИТИЙ ДЛЯ ПРОХОДУ!! І НЕ ВІД ВЧОРА, А ВЖЕ ДЕКІЛЬКА РОКІВ! ЧОГО ЧЕКАЄМО? КОШТІВ НЕМА? НУ АВЖЕЖ, КОЛИ ТАМ ХТОСЬ ЗАГИНЕ, КОШТИ ВИДІЛИТЬ ДЕРЖАВА З НЗ... ЧИ ВИ НЕ БУЛИ У ТЦ ”БІЛЬШОВИК” НА ШУЛЯВЦІ? Я ГОВОРЮ ПРО ТОЙ ПІДЗЕМНИЙ ПЕРЕХІД, ПО КОТРОМУ МОЖНА ПЕРЕЙТИ ДОРОГУ, ЯКЩО ВИ ЗНАХОДИТЕСЬ З НЕПАРНОГО БОКУ ВІД БІЛЬШОВИКА. АЛЕ ЯК ЙТИ З ДІТЬМИ? ЦЕ Ж ПОДВИГ!!! А ЯКЩО ДІТИ САМІ? ВІН ЖЕ ОСЬ-ОСЬ ЗАВАЛИТЬСЯ! ДИВІТЬСЯ ФОТО. Я ПРОСТО ДИВУЮСЬ ВАШІЙ ВИТРИМЦІ ТА БАЙДУЖОСТІ! ВИ Ж НЕ МОГЛИ НЕ ЗНАТИ ПРО СТАН ОСНОВНОГО ПЕРЕХОДУ БІЛЯ ОДНОГО З НАЙБІЛЬШИХ ТЦ СТОЛИЦІ!


3178046
Подземный переход на пл. Космонавтов находится у ужасном состоянии. Лестница рушится на глазах, ступени провалены, часто не работает освещение.
А торговля в подземном переходе из киосков идет полным ходом, в час пик по переходу невозможно пройти.
Интересно, кому и на что идут деньги за аренду?
 Интересно и товарное соседство. Рядом торгуют:соленой и мороженой рыбой !!!,колбасой,кондитерскими изделиями,кормом для животных, обувью, химикатами, очками,тортами и текстилем.У продуктовым запахам добавляется вонь платного туалета, который размещается посередине перехода.
Антисанитария полнейшая, а по ночам там еще и бегают крысы.
 От имени жителей микрорайона просим навести порядок в переходе и на самой площади Космонавтов, на которой установлено ДЕСЯТКИ  МАФОВ, с которыми так борется наш мер.


2819504
ДО КОМУНАЛЬНОГО ПІДПРИЄМСТВА ШЛЯХОВО-ЕКСПЛУАТАЦІЙНОГО УПРАВЛІННЯ
ПО РЕМОНТУ ТА УТРИМАННЮ АВТОМОБІЛЬНИХ ШЛЯХІВ ТА СПОРУД НА НИХ
ДНІПРОВСЬКОГО РАЙОНУ М. КИЄВА

Прошу підтримати ініціативу громадського проекту «Баг чи Фіча?» (https://vk.com/bug_vs_feature) та допомогти привести до ладу (оновити побілку та  освітлення) підземний пішохідний перехід біля зупинки громадського транспорту «Бульвар Олексія Давидова» по проспекту Возз’єднання.

В цьому підземному переході
1. Відсутня частина освітлювальних ламп. В результаті він напівтемний, що створює незручності  і небезпеку для пересічних громадян.
2. Побілка на стелі виглядає, ніби її востаннє наносили років 10 назад.

3. Перехід  обмальований жахливими графіті.

З повагою,
Батуріна Марія


3160515
виломана решітка. між будинком по вул. харківське шосе 49 і зупинкою громадського транспорту знаходиться підземнийвхід. на вході виламані грати та сміття. там граються діти. прошу відремонтувати.


2982999
Доброго дня. Подземный переход в начале ул. Григоровича-Барского через окружную дорого. Состояние просто ужасное - выбитые бетонные ступени, полное отсутствие! освещения. Прошу принять меры.


3140815
Требуется срочный ремонт объекта - подземного перехода по адресу просп. Маяковского 46.
- разрушенные ступеньки на подходе со стороны с/к Спортлайф;
- разрушенные ступеньки на подъеме к остановке общ транспорта;
- неудовлетворительное санитарное состояние.
В этом районе находится центральная детская поликлиника - много мам с детками, в т.ч. в колясках. Тут же государственная аптека, куда ходят пенсионеры и люди с ограниченными возможностями. Торговых лотков с каждым днем все больше, а состояние перехода - все хуже!


3105609
Добрий день. Підземний перехів в жахливому стані, вночі не освітлюється, пандосів не має. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я). Дякую!


2754340
Це в центрі міста такий &amp;quot;гарний&amp;quot; підземним перехід!!! І він весь такий в страшному стані! Негайно відремонтуйте! Дякую


2756435
Аварийное состояние подземного перехода. Сыпется плитка, через трещины в стенах просачивается вода, местами отсутствуют решетки над водосборниками. Трещины в ступеньках.


2752765
Аварийное состояние подземного перехода. Ступеньки разбиты, местами дыры, перекрытые досками, частично отсутствуют предупреждающие знаки и ограждения. Выломаны полозья для колясок. Обсыпается плитка.


3082988
В підземному переході постійно ламаються сходи. Ось і зараз 2й день вже провалені.


2884303
Аварийное состояние подземного перехода. Через трещины в стенах течет вода, ступени частично не прикреплены, частично разбиты.


3184201
Добрый день. Прошу обратить внимание на состояние подземного перехода под улицей Гарматной ( район НАУ).Переход под ул.К.Комарова находиться в идеальном состоянии. а его продолжение под ул.Гарматной несет угрозу жизни пешеходов. Он находиться на балансе Укравтодора и такую отписку уже получили...  Прошу ответить когда будет произведен капремонт, т. к.очень много людей пользуются данным переходом...
Надеюсь на понимание и помощь.Спасибо.


3076551
Підземний перехід біля станції метро Дніпро більше місяця запоплений. Протягом цього періоду тільки 2 дні не було води, весь інший час пішоходи, яким потрібно вийти до метро, плигають по полетам. Потім територія підтоплення збільшилась, і турботлива прибиральниця виклала ще вузенькі дощечки. Схоже, прибиральниця- це єдина людина, яка переймається  проблемою. Вода прибуває через забиті стоки і простим відсмоктуванням через помпу проблему не вирішить.


2529742
9 червня 2013 року мною було направлено звернення, яке було зареєстровано під № Є-1365. На даний час воно має статус «На доопрацюванні виконавцем», яким є КК ”Київавтодор”.
Виконавцем дійсно було відновлено освітлення в підземному переході, хоча порівняно з переходом поруч станції метро Деміївська, там все одно освітлення недостатнє, але будемо вважати, що воно там хоча б є.
В телефонному режимі мені повідомили, що роботи по фарбуванню першої та останньої сходинки виконуватиме ШЕУ Голосіївського району.
Останнє найважливіше питання щодо встановлення направляючої огорожі від самого підземного переходу до приміщення центрального автовокзалу так залишилось без уваги, а це питання є важливим та актуальним для незрячих пішоходів та пасажирів. Направляюча огорожа або бордюр дасть змогу незрячим самостійно пересуватись від метро до центрального автовокзалу та у зворотньому напрямку. Виконавець КК ”Київавтодор” повідомив, що це не відноситься до його компетенції, тому змушений звернутись повторно з цим проханням.

З повагою
Президент ВМГО «Генерація успішної дії»
член правління Київської міської організації УТОС Геннадій Євсев’єв.


2453337
Прошу звернути увагу на підземний перехід через просп. 40-річчя жовтня, який дає змогу підійти до центрального автовокзалу. Справа в тому, що освітлення в цьому переході зовсім ніяке, люди в темряві наштовхуються один на одного. Особливо складно переміщуватись у ньому інвалідам по зору. Крім того фарба, якою були позначені перша та остання сходинка східців вже стерлась та потребує оновлення. Відрізок шляху від переходу до автовокзалу необхідно обладнати направляючим поручнем, який би був орієнтиром для незрячих, які йдуть від метро до автовокзалу або у зворотньому напрямку.


