3174826
После ремонта год тому назад, вокруг люка коллектора на проезжей части улицы из-за проседания покрытия образовалась яма. Глубина порядка 15 см. Покрытие не имеет внешних повреждений, но из-за этого яма незаметна. Уже были случаи вывернутых колес после удара, оторванных глушителей. Просьба привести данный участок дороги в надлежащее состояние.


2832165
Доводжу до Вашого відому, що при виїзді із масиву ”Теремки” через воїнську частину на вул. Івана Сірка (позначено на карті) останнім часом значно розбилася дорога, що змушує машини виїзжати на пішохідну зону. Не говорячи вже про те, що дана дорога є двосторонньою, а при таких умовах там важко проїхати навіть одному автомобілю.
Прошу в найкоротший термін! відремонтувати дорогу, оскільки дане місце може стати причиною поломки автомобілів та виникнення ДТП.


3162994
Здравствуйте.
Больше месяца назад на улице Голосеевской около перехода к детской больнице провалился асфальт, образовав большую яму. Эта яма создает большие неудобства автомобилистам. 
Когда её заделают?
http://100realty.ua/news/30360


3162951
Яма посередині в обидві боки за 50 метрів до залізничного мосту.Негайно покласти асфальт та заріняти!!!!!!!Посадити до тюрми того,хто приймав роботу по цьому &amp;quot;шосе&amp;quot;.Дякую.


3158059
Шановне панство. Вимагаю звернути увагу на недоремонтований асфальт на перехресті Мельникова та Дегтярівської між кутом Лук&#039;янівського базару та сталінки з відділенням Приватбанку та аптекою. Ці дірки існують ще з зими, заважаючи руху автомобілів і спричиняючи аварійні ситуації на складному перехресті.
З повагою
Інна Гаврилюк


2824233
Залишав звернення Г-4794 про відсутність тротуару та збірників для дощової води на перехресті вул. Чавдар та Дніпровської набережної. Замість усунення недоліків мені надсилають листування між комунальними підприємствами Дарницького р-ну та ”Київміськбудом”. Мені не цікаво, хто повинен влаштувати тротуар, а цікавить результат. Додаю фото так званого ”тротуару” після сьогодніншього дощу. І скажіть мені будь-ласка - як там можливо пройти? І це новий район в столиці! Зробіть тротуар.


3155677
Доводжу до вашого відома, що стан дорожнього покриття по вулиці Вишгородській, на ділянці від перехрестя з вулицею Боровиковського до перехрестя з вулицею Мостицькою має значне пошкодження в правому ряду в обидва напрямки. Також, доводжу до вашого відома, що 30 квітня 2015 року, а також в минулому році ця ділянка вже ремонтувалась, так званим методом «ямкового ремонту».
Згідно з чинним Державним стандартом України 3587-97, розміри ям не повинні бути більше 0,5 м або 6 см в глибину. Всі ями, які більше хоча б по одному параметру, повинні бути усунені протягом 10-денного терміну (максимум). 
Вимагаю прийняти міри що до приведення стану дорожнього покриття у відповідність до вимог Державного стандарту України.

З повагою.
Кирило Гарник
+380503522840


3155239
Прошу здійснити асфальтування дорожнього покриття на 4-х ділянках тротуару по вул. В. Касіяна, 1 (непарна сторона вулиці) на проміжку між автобусною зупинкою ”Автостоянка ”Дублер” та перехрестям із просп. Глушкова.
Фото додаються.


2428392
небезпечний стан (от-от буде провалля до підземних комунікацій (див. фото 1495) проїзджої частини вул.Макіївська  між вул.Полупанова та провулок Макіївський.

Просимо Вас негайно поновити безпечний проїзд на вищезазначеній ділянці міста Києва.

Дякуємо


3143519
Здравствуйте. Обращаюсь к Вам по поводу ужасного состояния проезжей части и тротуаров на повороте с ул. Бучмы на ул. Серафимовича 9, в районе школ №327 и 191.
Обращалась к Вам с этой проблемой еще в 2013 году (обращение № Г-18928/1 от 16.10.2013). На него был дан ответ, что нет финансирования и укладка асфальта запланирована на 2014 год. Но, воз и ныне там. Асфальта в указанном месте уже практически нет. Когда идут дожди, ямы полностью заливает водой и их становится не видно, что в общем создает еще большие проблемы для передвижения.
Обращаюсь к Вам с надеждой на скорейшее решение проблемы с дорожным покрытием.
Спасибо.
С уважением, 
Елена


2421010
Тотальне пошкодження дорожнього полотна для проїзду автомобілів на вул.ПОЛУПАНОВА між вул.Автозаводська та вул.Бережанська.
ПОТРЕБУЄТЬСЯ НЕГАЙНИЙ КАПІТАЛЬНИЙ РЕМОНТ покрівлі проїзжої частини.
Дякую за Ваш час.


2421009
НЕЗАДОВІЛЬНИЙ стан дорожнього покриття для проїзду автомобілів по вулиці Полупанова між вул.Автозаводська та вул.Вишгородська.
ПОТРЕБУЄТЬСЯ ямковий ремонт дорожнього покриття.
Дякую.


2421007
Дорожнє покриття для проїзду автомобілів має значні ушкодження та вибоїни на ділянці по вул.Макієвській між вулицями Ярослава Івашкевича та Добровицькою.
Вимагається терміновий ямковий ремонт.


3142692
Проїзд по вулиці Прорізна (Біличі) заблокований висипаним на дорогу щебнем. Прохання забезпечити проїзд по вулиці.


3142675
Проїзд по вулиці Обухівська біля будинку 102 заблокований висипаним на дорогу камінням. Прохання відновити проїзд по вулиці.


3142010
Доводжу до вашого відома, що стан дорожнього покриття по вулиці Вишгородській, на ділянці від перехрестя з вулицею Боровиковського до перехрестя з вулицею Мостицькою має значне пошкодження в правому ряду в обидва напрямки. Також, доводжу до вашого відома, що в минулому році ця ділянка вже ремонтувалась, так званим методом «ямкового ремонту».
Згідно з чинним Державним стандартом України 3587-97, розміри ям не повинні бути більше 0,5 м або 6 см в глибину. Всі ями, які більше хоча б по одному параметру, повинні бути усунені протягом 10-денного терміну (максимум). 
Вимагаю прийняти міри що до приведення стану дорожнього покриття у відповідність до вимог Державного стандарту України.

З повагою.
Кирило Гарник
+380503522840


3132456
В районі заправки Авіас Олени в напрямку до метро Шулявська  Теліги 61-а  100 МЕТРІВ ВНИЗ   у середній полосі (друга полоса) напроти бігборду дуже великі ями які унеможливлюють нормальний  рух автотрпанспорту в нормальному режимі. Друга полоса є дуже активною для руху автотранспорту. Прошу  прийняти міри щодо ремонтування дорожного полотна.


2796723
Дорожное полотно в центре амурской площади находится в ужасном состоянии, аварийно опасном! наплывы достигают 50 см в высоту. На данном участке постоянно слышны удары днищем автомобилей, что может привести к аварийной ситуации. Просьба выровнять данный участок, пока на данной площади не возникло серьезных ДТП.


3127767
По адресу ул.Светлицого, 24а ( детский садик 518) уже на протяжении нескольких лет есть большие и глубокие ямы на проезжей части ( фото прилагаю). В этом году после сильных дождей также оказались забиты ливнестоки, что вода затапливала даже тротуары, как раз напротив входа в детский сад. Приходится просто плавать по воде, не говоря уже о моей машине, которая после поездки через ямы попала сразу в автосервис. 
Прошу принять меры по восстановлению дорожного покрытия


3127320
На вулиці Львівській, в межах вулиць Кричевського та Крамського, асфальтове покриття тратуару знаходиться в дуже поганому стані - ями, нерівності, тріщини, він дуже давно не ремонтувався. В зазначених межах знаходяться дитячий садок, університет ”Україна” (в якому навчаються багато студентів з обмеженими фізичними можливостями) поряд є школа. По цьому тратуару дуже важко вести колиску та їхати на велосипеді.


3127133
Доброго дня.

Ділянка дороги від Брест-Литовського шосе до спорткомплексу ”Чайка”, що йде через Святошинський лісгосп у напрямку спорткомплексу ”Чайка”, по якій рухається київський міський пасажирський автобус №37-А, знаходиться у життєнебезпечному стані:
- велика кількість ям на проїзджій частині (об’їзджаючи ями, транспорт виїзжає на зустрічну (уявну) смугу, що є дуже небезпечно)
- відсутня розмітка на дорозі
- відсутні дорожні знаки
- відсутнє освітлення дороги
- взимку сніг майже не прибирається на цій ділянці, що блокує проїзд автобусу №37-А та іншого транспортув напрямку спорткомплексу ”Чайка” (в тому числі великогабаритного, що прямує до новітніх приватних складів  і митних складів)
- відсутня пішохідна зона вздовж цієї ділянки дороги, оскільки завалена гіллям і брудом, який ніхто не прибирає
- постійний сморід з каналізації, що проходить вздовж дороги

Згідно з публічною кадастровою картою України (http://map.land.gov.ua/), дорога знаходиться в межах міста Києва в зоні:75 між кварталом 164 з однієї сторони та 165, 167 з іншої сторони (відписки, що ця дорога не в юрисдикції міста Києва не приймаються).

Враховуючи вищезазначене,
ПРОШУ:
1. Призначити конкретного балансоутримувача вищезгаданої дороги та повідомити хто є балансоутримувачем дороги
2. Зобов’язати балансоутримувача першочергово запланувати та здійснити ямковий ремонт вищезгаданої дороги
3. Зобов’язати балансоутримувача вирішити питання безпеки руху та благоустрою вищезгаданої дороги (по вищенаведеним пунктам)

Дякую


3125877
Добрий вечір. Вже неодноразово зверталися до КМДА на протязі п’яти років по ремонт дорожного покриття на розі вулиць Івана Іжакевича та Золочівськоі. Приблизно у 2009-2010р дорожні та експлуатаційні служби проводили роботи по заміні тепломережі, після закінченні робіт дорогу не відновили та навіть ями не засипали. Мешканці прилеглих будинків самотужки засипали ями піском та щебінем. По вулиці Золочівського проходить маршрутка 472 та проходить дуже багато вантажного транспорту. У зв’зку з цим дорога зовсім не пригодна для проізду.
Прошу прийняти міри для відновлення дорожнього покриття та письмово повідомити мені та стан робіт


3123864
Добрый день! Обращаюсь к Вам в третий раз с одной и то же жалобой на состояние дорожного покрытия по улице Серафимовича 9а и 11, на повороте с ул. Бучмы к школам №327 и 191.
Первый раз обращалась в 2013 году,  второй раз 31 марта этого года. 15 апреля мне было обещано дать ответ по выполнению,  но я ничего не дождалась - ни ответа,  ни ремонта дороги!  Почему такое наплевательское отношение к людям? С  таким подходом ко всему нам новой демократической страны точно никогда не построить! Обратите внимание,  пожалуйста,   на мое письмо и не надо опять откладывать рассмотрение моего вопроса еще на 15 дней. Вы  действуете по принципу ”Обещаного 3 года ждут?” Так уже скоро три года исполнится с момента моей первой жалобы,  а вот дорогу,  я думаю,  не ремонтировали и вовсе,  с момента ее укладки лет 20 назад.
Надеюсь на скорое решение вопроса,  тем более,  что в Киеве как раз сейчас ремонтируют дороги.
С  уважением.


3123539
Указанная дорога находится в отвратительном состоянии. Движение по данной дороге на автомобиле сильно затруднено, для пешеходов данная дорога опасна количеством и глубиной ям. Ямы на фото только малая часть того, что там есть! Наведите порядок на дороге, проблеме не один день и даже год!


3116532
Очень- очень сильно повреждено дорожное покрытие проезда вокруг дома по Крещатик, 25. Спасите-помогите )))


2777693
на всем протяжении улица полностью разбита - передвигаться на автотранспорте просто опасно
требует незамедлительного ремонта на всем протяжении в кротчайшие сроки!


3110822
Проблема в остановке общественного транспорта.
Угол пр. Отрадного и ул. Суздальской
На дороге возле остановки ямы!
Людей на остановке ПОСТОЯНННО обливает водой транспорт кторый подъезжает!
На остановке лужа глубиной 50 см!
На остановке собираются люди, которые пьют водку и другие спиртные напитки!
На остановке ТОРГУЮТ этими напитками!
Из-за ХОЛОДИЛЬНИКОВ на этой остановке нет места для пассажиров!
На остановке и на тротуаре рядом с ней стоят ТАКСИ!!!
На самой остановке ПОСТОЯННО стоят такси!
Собираются вечером таксисты и алкоголики устраивают потасовки!

Перекресток с УЖАСНО регулируемым переходом!
Когда идешь утром с детьми в школу  ПОСТОЯННО попытки водителей 
которые едут на зеленую стрелку для них) НАЕХАТЬ на пешеходов! 
Переход работает ВСЕГО 16 СЕКУНД!!!
МОЖНО СДЕЛАТЬ ТАК ЧТОБЫ НА ЛЮДЕЙ НЕ ЕХАЛИ МАШИНЫ 16 СЕКУНД!!!
Мало того, там еще и РАЗВОРАЧИВАЮТСЯ машины, именно тогда когда работает зеленый свет для ПЕШЕХОДОВ!


3110216
Не перехресті утворилась яма. Її необхідно залатати.


3110070
Пропоную зробити два пасхальні подарунки автомобілістам та один - пішоходам. Мова йде про перехрестя Дехтягівської та Мельниова (Артема), проіїжджа частина між Приватбанком та Сбербанком росії. Ще взимку там щось ремонтували, розгребли, закопали, каміннячком підсипали і залишили. Зараз там ями (див. фото). Що робити з ними - не писатиму. Бо ви самі краще знаєте, що робити з ямами на дорогах. 
Також пропоную встановити на тому перехресті світлофор для пішоходів, щоб якось регламентувати їхній рух уздовж вулиць Мельникова/Артема. Це перехрестя -  постійний жах для водія, який прагне виконувати правила дорожнього руху, бо такий водій може проїхати це перехрестя хіба що вночі. А для пішоходів цей перехід - постійний ризик для життя і змагання, хто нагліший, пішохід, чи водій. 
Бажаю успіху.


2774106
Шановні працівники комунальних служб!
На перетині бул. Ярослава Гашика та вул. Харківське шоссе, поблизу буд. № 7 (Харків. шосе),  на ділянці перетину дороги з трамвайними коліями утворилися великі та досьть глибокі ями.   Водії транспортних засобів, які намагаються виїхати на вул. Харківське шосе, вимушені постійно, або пошкоджувати  транспортні засоби, або об”їзжати вказані перешкоди, порушуючи ПДР та утворюючи аварійно-небезпечні ситуації. Зазначена проблема не усувається тривалий час. Прошу вивчити шляхи вирішення даної проблеми та відремонтувати зазначену ділянку проїзжої частини, тим більше, що це не потребує значних матеріальних затрат. Дякую за розуміння.


2771179
Вже протягом декількох місяців на велодоріжці в районі м.Житомирська знаходиться дірка в асфальті поряд із виломаним каналізаційним люком (який також посередині велодріжки).
Це є неприпустимим, адже велодріжкою користується велика кількість велосипедистів, аі ця дірка в дорозі становить небезпеку для усіх учасників руху (не тільки велосипедистів, а й пішоходів), особливо у вечірній час.


3106645
Я, Гарбецький Дмитро Михайлович, проживаю в м. Києві за адресою просп. Каштанова 8Б,кв.38, а тому мені кожного дня доводиться користуватися дорогою , на ділянці від в’їзду з вуличної дороги до прибудинкових теріторій   будинків №8А  №8А,№8Б ,№10 по вул.Каштановій. Технічний стан асфальтового покриття даної ділянки дороги є незадовільним вже довгий час, що призводить до подальшого його псування, а так і розростання пошкоджень на даній ділянці, що негативно впливає на можливість проїзду даної ділянки автомобільним транспортом та викликає механічні пошкодження транспортним засобам в момент проїзду даної ділянки.
Власники  дорожніх об’єктів або уповноважені ними органи, дорожньо-експлуатаційні організації, прибудинкових теріторій зобов’язані:
-своєчасно   і   якісно   виконувати   експлуатаційні   роботи 
-відповідно  до  технічних правил з дотриманням норм і стандартів
Власники  дорожніх  об’єктів або уповноважені ними органи, дорожньо-експлуатаційні організації  зобов’язані: 
запобігати  пошкодженню  транспортних  засобів  і дорожніх об’єктів.
Вімагаю прикласти максимальніх сусиль для оцінки стану про’їзджої  частини , за вказаною по тексту вище адресою, залагодити всі наявні технічні несправності дорожнього покриття, та притягнути до відповідальності відповідальних за стан данної ділянки дороги.
При відсутності єфектиіних дій буде ініційовано збір підписів від мешканців будинків ,що проживають та користуются данною ділянкою дороги по вул.Каштановій м.Київ , буд.8,8А,8Б,10, дя направлення позову до повноважних організацій.
Фото частини данної ділянки наявні у зверненні Ч-1654 (3103591)


3104696
Здравствуйте. Обращаюсь к Вам по поводу ужасного состояния проезжей части и тротуаров на повороте с ул. Бучмы на ул. Серафимовича 9,  в районе школ №327 и 191.
Обращалась к Вам  с этой проблемой еще в 2013 году (обращение  № Г-18928/1 от 16.10.2013). На него  был дан ответ,  что нет финансирования и  укладка асфальта запланирована на 2014 год. Но,  воз и ныне там. Асфальта в указанном месте уже практически нет. Когда идут дожди,  ямы полностью заливает водой и их становится не видно,  что в общем создает еще большие проблемы для передвижения.
Обращаюсь к Вам  с надеждой на скорейшее решение проблемы с дорожным покрытием.
Спасибо.
С уважением, 
Елена


3104116
Добрий день,
На перетині вулиць Козелецька та Миколи Василенка, відразу за переїздом через трамвайне полотно, утворилася значна яма. Глибина ями до 10-15 см. Діаметр - 50 см - 1м.
Дана яма представляє особливу небезпеку так як може призвести до поломки транспортних засобів безпосередньо на трамвайному полотні.
Будь ласка прийміть необхідні заходи по її ліквідації.


2765804
На Березняках систематично проводяться ремонтні роботи на дорозі в дощ. Роботи згодом перемістилися на вулицю Серафимовича. Аналогічні роботи проводилися і на вулиці Березняківській зранку цього ж дня. Відкрита машина із асфальтом, нічим не накрита, мокла під зливою.

В ШЕУ Дніпровського району за номером 513-46-68, і технік-диспетчер Тетяна іанінвна (прізвище назвати відмовилася) пояснила, що ремоні роботи плануються заздлегідь. без урахування погодних умов. В приймальні ШЕУ нам дали номер телефону 513-02-78, за яким співробітник ШЕУ (представилася Неля Юріївна, відмовилася назвати прізвище), роз’яснила, що ”машина із асфальтом приїхала за запланованою адресою, а коли робітники побачили, що іде дощ, то поїхали туди. де сухі вулиці і немає дощу”. При цьому про зливові дощі по Києву почалися із 8ї ранку.


2765796
На вулицы Шепелєва сотні ям в асфальті, у дворах, на тротуарі, на дорозі. Прошу надати розяснення:

1) яка установа має здійснювати ремонт
2) чому ремонт не здійснювався останні кілька років


3101835
Прошу винести подяку керівництву КМДА, Дарницької районної адміністрації, київблагоустрію, державної автомобільної інспекції та управління південно -західної залізниці за небачену байдужість до своїх обов’язків в питанні забезпечення безпеки дорожнього руху, збереження державного майна, контролю за цільовим використанням бюджетних коштів та з нагоди святкування річниці пошкодження дорожнього покриття про яке лише тільки мною було надіслано за рік 7 звернень ( у 2014 році Г4131, Г5287, Г8474, Г15190, Г17400, Г18653, у 2015 - Г1723), а зверталася не лише я. Всім громадянам по їх зверненням надавалися лише відписки, встановлювалися різні строки контролю  та різні завдання, виконання яких не перевірялося. Більше ніж півроку витрачено лише на встановлення власника, тобто балансоутримувача, бо беззаперечний власник є держава, пошкодженої ділянки шляху, назву якого для ускладнення життя заявникам, фахівці контактного центру 1551 так і не спроміглися нанести на карту та в базу даних. А між тим на сьогоднішній день з 4 рядів шляху в цьому місці діє лише 1, додатково з’явилася яма поряд, яку дуже турботливо огородили бетонними плитами, без будь якого освітлення в темний час, що по суті нагадує організацію замовного вбивства. 
Таке ставлення до своїх обов’язків повинно бути, на мій погляд викарбовано на пам’ятній дошці, яку я пропоную встановити на місці, зазначеному на карті, з обов’язковим зазначенням на ній прізвищ героїв та розміщенням фото, бо країна повинна знати героїв в обличчя, при чому опис звитяжного подвигу з обов’язковими фото героїв пропоную направити до прокуратури для пошуку гідної нагороди.


3098360
здравствуйте! это улица Садовая,сейчас она подсохла после дождей и снега. Потому что когда пройдут дожди то по ней на машине ехать не возможно,не то чтобы пройти пешком!Прошу Вас обратить на это внимание,и принять меры!!!
это касается и ул.Котляревского,Горького и т.д....
Неужели нельзя ничего с этим сделать!!!


3098322
Здравствуйте! Прошу обратить внимание на состояние центральной дороги в Жулянах!


2760802
На перекрестке ул. Днепровская набережная и ул.Чавдар отсутствует тротуар для прохода пешеходов. Кроме того после дождя стоит вода и проезжающие автомобили обрызгивают пешеходов. Прошу сделать тротуар и организовать сток для ливневой воды.


3088040
Добрий день! Звертаюсь до вас від усіх мешканців біля буд.3/5, 4 по вул.Двінська та буд.3, 6 по вул.Сивашська. На перетині цих вулиць немає пішохідних доріжок або є в роздобленному стані. Людям немає можливості безпечно пройти до зупинок, магазину, ін. На диних участках доріг (зазначених на малюнку) їздить багато автівок, камазів та їшної будівельної техніки, а людям приходиться йти по дорозі, яка теж вся в вибоїнах. Немає можливості безпечно пройти з меленькими дітьми або проїхати дитячою каляскою. І щей немає жодного ввімкненого фанаря. Ввечері ситуація небеспечна і жахлива. Дуже прошу вас, шановна КМДА, відреагувати на моє з сусідами звернення і облаштувати (зазначені на вкладеному файлі)  освітлення та тротуари для пішохідів по вул.Двінській (в напрямку до вул.Празька) та вул.Сивашській (в напрямку до вокзалу), а також по-можливості сусідні прилеглі вулиці, які немають тротуарів та освітлення доріг. Сподіваюсь на швидку вашу допомогу! Дякую!


3085748
Состояние проезжей части по улице Беличанской вдоль дома №17 по ул.Краснова отвратительное, яма на яме (см.фото) и с каждым днем становится все хуже и хуже. В аналогичном состоянии находится заезд во двор нашего дома, который никогда не находился в надлежащем состоянии.


3076526
Доброго дня.

По вул. Козацькій по всій довжині співробітниками комунальних служб (напевно) десь с тиждень назад (приблизно) було акуратно порізано асфальт на проїзжій частині в виді прямокутників мабуть для подальшого ямкового ремонту. В результаті автомобілі тепер обїзжають ці величезні штучні ями, виїзжаючи на зустрічну смугу, що є дуже небезпечним явищем.

Виникає питання: чому розрита комунальниками проїзжа частина не лагодиться тижнями або місяцями, тим самим створюючи небезпечні аварійні ситуації?

Вимагаю негайно ліквідувати штучно створені ями на проїзжій частині, зробивши ямковий ремонт усієї ділянки вул. Козацької.
Дякую


3074815
Пошкоджене дорожне полотно, утворилася яма, як їхаті в бік Новопольової вул.


2732308
Прошу зробити з&#039;ізди з бордюр для легшого пересування з дитячою коляскою. Місце знаходиться біля Центральноі поліклініки Подільського району на Мостицькій, 9 ( якщо підніматися нагору у сторону вул. Ужвій).


3068276
У зверненні Т-904 піднімається питання ремонту дороги на пішоходному переході між будинком 34 та спортивним майданчиком. В цьому ж самому місці, але на тротуарі вже багато років знаходиться пень від прибраного дерева, що займає майже 80% ширини тротару і ускладнює рух пішоходів.
Прошу прибрати данний пень та відновити покриття тротуару по всій ширині.


3421555
Пропоную відремонтувати дорогу по вул.Сивашська по всій довжині у напрямку вокзалу та зробити людський тротуар, чтоб дитяча коляска могла безпечно проїхати. Також пропоную зробити дану дорогу з одностороннім рухом, что була можливість розширити тротуар. Дякую


3419355
Отсутствует тротуарное покрытие по проспекту Московскому аккурат возле Metro c&amp;amp;c.  Фото прилагаю.


3415208
Доброго дня!
В доповнення до мого звернення від 17.09.15 #20020.
Ремонт дорожнього покриття розпочато частково, виїзд на вулицю ш-алейхема не ремонтували зовсім. Старі ями розбито і розрівняно, але де асфальт?? Скоро прийде зима, в мороз укладання асфальту це даремна витрата бюджетних коштів. Прошу терміново закінчити ремонтні роботі асфальтного покриття по вул. Братиславскій вздовж будинків # 32, 30, 28, 26. сподіваюсь зазначені ремонтні роботи будуть виконані до проведення чергових виборів. Особисто обіцяю після закінчення робіт, повірити в гасло нашого шановного мера ”не словом а ділом!!!” І в разі якісного виконання пробіли, я обов’язково підтримаю нашого діючого мера і очолювану ним політичні партію. Варто зазначити що тільки якісне виконання робіт на зазначеному участку може переконати мешканців прилеглих будинків, що лише шановний В.Клічко гідний обійняти посаду міського голови на наступний термін і що тільки очолювана ним команда справжніх патріотів і професіоналів своєї справи здатна привести вулиці нашої прекрасної столиці до європейського рівня. Сподіваюсь на якомога скоріше позитивне вирішення порушеного питання і на письмову відповідь на паперовому носії на дане звернення.
З повагою і надією на ефективні і професійні дії співробітників комунального господарства.


2680591
Прошу відремонтувати дорожнє покриття по вул. Мистецькій на ділянці від пр. Червонозоряного до буд. № 6. Асфальтне покриття пошкоджене внаслідок витоку на нього грунтових вод та перепаду температур, а також внаслідок аварії в мережі водопостачання, та витоку великої кількості води на проїзжу частину.


2654054
Разбитая дорого по Ул Пироговского. 
От Ул. соломенской до краснозвездного проспекта. 
Прошу сообщить сроки ремонта дорожного покрытия.


3371879
Доброго дня,

Будь ласка ліквідуйте ямковість на провулку Радищева (біля примикання до вул. Миколи Василенка).
На вказаному участку є кілька глибоких ям, які  змушують автомобілістів постійно змінювати траекторію та швидкість руху. Це може призвести до створення аварійної ситуації на дорозі.
За необхідності можуть бути зібрані та надані фотодокази проблеми.

Дякую,
Володимир Глушак


2643222
Прошу звернути увагу відповідних служб Києва на стан асфальтового покриття на ділянці дороги для автомобілів (40 - 45 метрів) по вулиці Козацькій  починаючи з перехрестя з вулицею Андрія Бубнова в напрямку вул. Амурської, яка була розрита приблизно з 26 жовтня 2013 року, судячи з усього, взвязку з ремонтними або будівельними роботами. Прохання якнайшвидше належним чином заасфальтувати розриту ділянку, тому що вона може призвести до пошкодження автомобілів або ДТП.


2642968
Напротив дома 1а, на развороте в обратную сторону,  перекресток с пр. Мира, глобально разрушено дорожное покрытие


3360368
В дворе дома по проспекту мира 9а в асфальтовом покрытии существуют ямы. которые затрудняют проход и проезд жителей дома и окрестных домов (пр.Мира 9 и 9б). Хотелось бы обратить внимание администрации города на данную проблему и устранить дефекты.
 Недавно проводились ремонтные роботы по ул. Чудновского, но они никак не решили проблему дорожного покрытия во дворе дома по пр.Мира 9а и прилегающих домов.


2714060
Просел асфальт, повреждённый участок длинной 2-2,5 метра, занимает всю левую полосу дороги.


2627702
помогите сделать дорогу вдоль дома по данному адрессу. спасибо.


3346340
Разбита дорога-въезд с Броварского проспекта. В зимний период или во время дождей проезд становится невозможный. Обращаюсь к вам с просьбой отремонтировать. Спасибо


3345604
Доброго дня!!
В черговий раз звертаюсь до вас з проханням здійснити найочікуваніший ремонт асфальтного покриття за адресою вул. Братиславська вздовж будинків # 32, 30, 28, 26. Асфальт там майже повністю зруйновано, кожного дня доводиться майже штурмувати цю дорогу, особливе прохання зробити нормальний виїзд з вул Братиславської 26 на вул. Шолом-Алейхема, з’їзд НЕПРИДАТНИЙ для легкового авто. 
Звертаюсь з дуже і дуже наполегливим проханням, скоро вибори, наш шановний мер має надію проектувати нашим прекрасним містом і наступний термін, сподіваюсь зазначений ремонт допоможе йому набрати додаткові голоси і стане прикладом реальної роботи над благоустроєм міста.
Всі мої поперідні звернення з ремонту асфальтного покриття за зазначеними адресами закрито без виконання робіт.
Мої поперідні звернення з цього приводу:
від 12 Травня 2015  Г-8383;
від 22 Травня 2015  Г-9176;
Від 27 Травня 2015 Г-9586;
Фото проїзду додаю

Відповідь на моє звернення прошу надати на паперовому носії у встановленому чинним законодавством термін.

з повагою.


3344355
Зруйноване дорожнє покриття по всій вулиці Світлогірській, і частково на початку пров.Радіщева. Вже майже рік нічого не змінилося, тільки ям побільшало і поглибшало...


3343212
который год подряд разворот с Проспекта Победы на улицу Василенко и съезд с улицы Василенко на Проспект победы находится в ужасающем состоянии - дыры по 1-1.5 в диаметре и глубиной до 40 см!!! скорость движения транспорта в центре города равна 2 км/ч! убедительная просьба сделать до наступления холодов нормальную дорогу без латок и дыр!


3337090
Прохання привести тротуар до належного стану. Чому люди мають травмуватися через чиюсь недбалість? Ями на цій ділянці прогресують вже не перший рік...


3337079
Пропоную звернутись до балансоутримувача з вимогою привести тротуар до належного стану. Матусі з дитячими візочками, люди з обмеженною мобільністю, дівчата на ”шпильках”, пенсіонери з харчовими візочками будуть дуже вдячні за вирішення цієї довготривалої проблеми. А під час чергових виборів - проголосують, зробивши висновки з реальних справ.


3336172
в начале улицы Чавдар (четная сторона ) вдоль автостоянок нет тротуара .


2601606
Повреждения в дорожном покрытии


3052427
Відремонтуйте, будь-ласка, дорожне полотно на Керамічному провулку між житловими будинками з адресами: вул. Голосіївська, 3 та вул. Голосіївська, 5.
Ями дуже глибокі та щільно розташовані.
Дякую.


3314831
Когда уже наконец то господин с КК ”Київавтодор” Густєлєв Олександр Олександрович  выполнить зарегестрированое обращение под № Г-16088 которого строк исполнения был 28.08.2015г.???


3312566
Доброго дня,


Будь ласка ліквідуйте ямковість при виїзді з проспекту Перемоги на м. Берестейська, якщо рухатися в сторону центру (біля центрального входу до військової частини).
Особливу турботу викликає одна з ям глибиною 10-15 см в діаметрі не менше 30 см.
За необхідності можуть бути зібрані та надані фотодокази проблеми.

Дякую,
Володимир.


2591141
ПІд час будівництва нових будинків, які знаходяться навпроти Драгоманова 18, повністью була зруйнована дорога яка веде до 18 будинку, 2 роки по ній їздила важка техніка для  будівництва (автокрани, бетономішалки, трактори та ін.). Дорога перебуває в жахливому стані, її перекопували в різних місцях по декілька разів, прокладаючи комунікації для нових будинків. Зараз, готуючись до здачі нових будинків, біля них поклали новий асфальт  та закрили в’їзд іншим автомобілям, а важка техніка для будывництва і далі продовжує їздити по вщент зруйнованій дорозі, яка веде до нашого будинку.
Дуже хотілось щоб забудовник відновив дорогу, яку він сам зруйнував. Прикро дивитися на цю ситуацію, адже це все відбувається навпроти будівлі Районної держ.адміністрації. яка б мала слідкувати за порядком та благоустроєм району.


2709402
Доброго дня.
Вже майже пів року в цьому місці яма, яка не тільки заважає нормальному проїзду, але й створює небезпеку ДТП, зважаючи на то что при заїзді на естакаду доводиться або скидати швидкість до 0, або праймати ліворуч для її об’їзду, створюючи перешкоду для учасників руху які рухаються в напрямку вулиці Новокостянтинівскої.
Прохання заасфальтувати.


3303269
Прошу звернути увагу та в стислі строки відреагувати на наступні наявні проблеми:

за адресою навпроти будинку вул Кудрявська, 43 в дорозі -величезна дірка - прямо перед діркою - лежачий поліцейський, через що водії не завжди помічають цю дірку, що несе ще більшу потенційну небезпеку виникнення ДТП. Крім того, якщо на протилежному від зазначеного будинку боці припарковані авто, об”їхати дану дірку/яму стає надзвичайно важко.


Прошу належним чином відреагувати на звернення та усунути дані проблеми через ремонт дороги/латання дірки та відповідне інформування мене про хід розгляду заяви.

З повагою,

Наталія


3303131
По тратуару в направлении ст. метро Оболонь, за заправкой ОККО, тяжело пройти с коляской, мало того что тротуар в этой части очень узкий (из-за бетонного забора), так и весь в огромных ямах. Если идет дождь, этот кусок обмывает с ног до головы проезжающий транспорт


3301400
Здравствуйте! требуется ремонт дороги,с каждым днем становится все больше провал дороги!


2576914
Добрый день на данный момент дорожное покрытие внутри дворов от въезда с с основной дороги по 
ул. Лайоша Гавро, и далее вдоль домов 9а,9ж,9б,9в,9г,11б,9е,17А, находится в ужасном состояние а именно количество ям  глубиной более 5 см. и диаметром более 90 см. на столько велико что не поддается подсчетам Факты фотофиксации выложу на этой неделе дополнительно. Просьба привести данное дорожное покрытие в соответствие норм и требований ДБН.


2574572
На розі вулиці Онуфрія Трутенка і Охтирського провулка знаходяться величезні ями, які створюють складнощі для автовласників під час повороту праворуч з Охтирського провулка на вулицю Трутенка.
Прошу вжити належних заходів з їх усунення.


3289434
На проезжей части появилась яма , внутри - пустота.
еще немного - и асфальт провалится.
Просьба отремонтировать этот кусок дороги
Фото прилагаются


3287164
Добрый день, я уже обращалась к вам с жалобой в апреле 2015 на ремонт проезжей части дороги на углу улиц Ижакевича и Золочевского. До сих пор никаких мер не принято, автомобили и автобусы еще больше усугубили эту ситуацию на дороге. Был ответ мне от управления архитектуры Подольского района, о ремонте дорожного покрытия, когда будет финансирование. Но ремонт должен был быть еще лет 7-8 назад, когда завершили прокладку инженерных сетей. Прошу принять меры

Пересылаю ответ на мое предыдущее обращение
x
Україна, 04080, м. Київ, вул. Фрунзе, 15 тел. (044)462-53-76 факс (044) 462-53-74
№ Г-6609/1від 05.05.2015р. 

Гуріна О.П.
Вул. Світлицького, 26 а кв. 178
м. Київ

Шановна Оксано Павлівно!
Ваше звернення,що надійшли до Контактного центру міста Києва від 17.04.2015р. № Г-6609/1, проханням провести ремонт проїзної частини на перетині вул. Їжакевича та вул. Золочівської ,було уважно розглянуто в КП ШЕУ Подільського району. 
Повідомляємо, що відповідно до розпорядження Київської міської державної адміністрації від 07.10.2003р. №1878 ”Про комплексний розвиток інженерно-транспортної інфраструктури мікрорайонів малоповерхової (приватної) забудови” ТОВ «ЕКОСТРОЙПЛАЗА» за вказаною адресою виконувало роботи з прокладання інженерних мереж. Замовник робіт Подільська районна в місті Києві державна адміністрація. 
З повагою,
Головний інженерЄрмаков В.М.
Вик. Сиваш О.В.
462-52-15


2564799
Прошу провести перевірку та усунути пошкодження дорожнього покриття у вказаному місці (з’їзд з Дніпровської набережної на вулицю Є.Чавдар), оскільки це завдає труднощі при переїзді та створює аварійно-небезпечну ділянку.

Дякую.


3278411
Провалився тротуар. вже понад місяць яма, ніхто не реагує, а яма збільшується. прошу звернути увагу й полагодити тротуар. координати вказані (навпроти круга між Сталінграда й Тимошенка)


3278134
Убедительная просьба уделить должное внимание перекрестку улицу Городской и Гостомельского шоссе
данный перекресток крайне нагружен по транспортному потоку и требование к дорожному покрытию крайне высоко! Выбоины на повороте с Гостомельского шоссе (направление от Горенки) на улицу Городскую. Также до теперешнего времени по неясным причинам ремонт дорожного покрытия с улицы Городской на Гостомельское шоссе (направление Горнка - крайний левый ряд) не выполнен, хотя имеют достаточно большой износ. Две попутные полосы отремонтированы, а эта полосу не тронули! Доделайте ремонт надлежащим образом до осенне-зимнего периода, когда выбоины не превратятся в ямы.


3270010
Шановна КМДА! Прошу звернути увагу на аварійний стан ділянки дороги, що ускладнює під”їзд до будинків розташованих за адресами: пр-т Академіка Палладіна 13, 9, 7/60, та призводить до швидкого погіршення стану автомобілів.  Прошу як найшквидше прийняти міри по ремонту під”їздної дороги.


3267933
На ул. Чавдар идет прокладка труб уже примерно месяц. И не известно когда закончится. Перерыта улица практически по всей протяженности. Улица тупиковая. Заезд только с Днепровской набережной. Выезд на ул. Гмыри вроде уже готов, но пока перекрыт. В час пик образуются пробки, так как в некоторых местах не могут разминуться 2 автомобиля из-за работающей строительной техники и припаркованных автомобилей.
Не понимаю, почему перед началом работ нельзя было открыть выезд на ул. Гмыри. Или вести работы поэтапно, востанавливая дорогу в месте уже проложенных труб.
Прошу обеспечить нормальное движение транспорта по ул. Чавдар. Если до конца лета ничего не изменится, движение на улице вообще остановится. Очень много детей привозят на авто в школу. Даже без перерытой дороги были проблемы с движением.


3047152
Доброго дня.
Звертаюсь до вас із проханням посприяти ремонту проїжджої частини вказаної на мапі.
Вже протягом дуже довгого часу на цьому перехресті відсутнє покриття і яма просідає все більше і більше. 
Хтозна, може наступного разу там провалиться взагалі все разом із чиєюсь машиною.
Наперед дякую!


3259280
После ремонта плохо залатали яму на полотне Голосеевского проспекта, теперь фактически яма. Заплатку нужно сделать вровень полотну.


2906649
Корчі та горби, ями на проізджій частині Чорновола між Повітрофлотським містом та стадіоном ЦСКА В ОБОХ НАПРЯМАХ.
Покласти новий асфальто-бетон на дорогу НЕГАЙНО!!!!
Дякую


3241800
Відрізок шляху по вул. Крайній як рухатись з вул. Братиславської до Лісового кладовища знаходиться у незадовільному стані. Причина цьому люки для стічних вод, що просіли в асфальті з правої частини дороги біля бровок. По лівій частині дороги знаходяться каналізаційні люки, що знаходяться в більш прийнятному стані. Але рухатись по ним також не комфортно. Дорога має лише одну смугу руху. Доводиться слаломно рухатись між люків. Прошу відремонтувати хоча б люки стічних вод, що просіли, зправа від дороги.


3238922
Добрый день. На участке дороги (ул. Горловская) вдоль дома, который находится по адресу г.Киев, ул.Вербицкого 19 значительно разрушено асфальтное покрытие. Множественное количество ям и выбоин. Также установлено 2 ограничителя скорости (так называемых ”лежачих полицейских”).

Прошу вас:

1) исправить ситуацию с дорожным покрытием на вышеописанным участке дороги.
2) уточнить: легально ли установлены данные конструкции? Если нет, то просьба их также устранить. Спасибо.

Участок дороги отмечен на прикрепленном фото от точки А до точки Б.


2514234
Необхідно відремонтувати дорожне покриття по вул. Мистецькій на відрізках: 
1. Від пр. Червонозоряного до буд. №6 (усунути результати весіннього ремонту- зайвий бетон та залатати нові ями асфальтом!)
2. Від буд.№20 до буд.№38

Дякую.


3233307
Прошу звернути увагу на аварійний стан частини під’їзної дороги до будинків №7/60 та №7


3225774
Проехать и пройти невозможно!


3224856
Добрый день.

Прошу Вас организовать ремонтные работы дорожного покрытия по улице Днепродзержинской.

Начиная от заезда во двор дома, по адресу ул.А.Вербицкого 19В и до дома по адресу А.Вербицкого 19А, наблюдаются различного размера ямы. Фото некоторых из них прилагаю.

Заранее благодарен.


3223450
Запланирована реконструкція з розширенням та ремонт проспекту Петра Григоренка на відрізку від вул. Анни Ахматової до метро Позняки, що була запланована до кінця червня 2015 досі не здійснена.


2498957
Вздовж непарної сторони вулиці Бальзака від вул. Драйзера до вул. Лаврухіна навпроти будинків Бальзака, 55в та Бальзака 55г є заасфальтована пішохідна доріжка, а навпроти будинків Драйзера, 34/51 та Бальзака, 55 немає. Доводиться ходити по грунту або по заасфальтованій кромці біля самої проїзної частини. Взимку взагалі доводиться йти по проїзній частині, оскільки все, що за її межами, засипане снігом. Пропозиція зробити таку ж саму заасфальтовану пешохідну доріжку, як і навпроти будинків Бальзака 55в і 55г, щоб не потрібно було ходити по грунту, або біля самої проїзної частини і чистити її взимку від снігу, щоб не потрібно було пересуватися серед машин про проїзній частині.


3219341
Здравствуйте.

Прошу Вас отремонтировать дорогу, ведущую от улицы Градинской к дому с адресом ул. Градинская 10-А. Весь участок укрыт ямами, которые периодически засыпают строительным мусором. Такого &amp;quot;ремонта&amp;quot; хватает только на некоторое время. Фото приложил. Спасибо.

С уважением,
Александр


3215745
На Антоновича уже больше месяца снят кусками асфальт с двух правых полос, из которых торчат люки. Почему нельзя было положить сразу новый - не понять. Соответственно, движение по улице затруднено и повышен риск поломки машин. 

Положите асфальт на место.


2877080
Прошу принять меры по ремонту дорожного покрытия по улице Шелковичная со стороны улицы Бассейной. Дорожное покрытие не соотвествует никаким минимальным требованиям и наносит вред транспортным средствам. 
Поломаное каменное покрытие не представляет никакой исторической ценности особенно в сочетании с асфальтными заплатками.


2486775
По улице Киприанова невозможно проехать на автомобиле без ругани! Были давно ямы, а два или три месяца назад их обработали (вырезали еще больше), типа подготовили для асфальтирования. И ВСЕ!!! Только не надо объяснять, что нет средств! Тогда не надо было их вырезать - ведь стало намного хуже!


2475341
Наявна велика яма на крайній лівій полосі проїзджої частини на Оболонському проспекті (у напрямку від трамвайних колій у бік ст.метро ”Петрівка) перед розворотом для руху у протележний бік по Оболонському проспекту.

Ліквідуйти її, будь-ласка.

Дякуємо!


2475333
Ліквідувати жахливу та неприпустиму ямковість по вул.Петра Дегтяренка на 25 метрів з обох боків від перехресття вул.П.Дегтяренка та вул.Лугова.

Дякуємо за Ваш час!


2475327
Просимо ліквідувати жахливу ямковсть по вул.Максима Кривоноса на ділянці між вул.Солом’янска та проспект Червонозоряний (в обох напрямках).

Дякуємо!


2475320
Ліквідувати аварійну ямковість шляхом перекладення дорожнього полотна заново по вул.Полярна (у напрямку вул.Богатирська) на ділянції між вул.Автозаводська та вул.Маршала Рокосовського.

Дякуємо!!!!


2475314
Знищити вибіркову аварійну ямковість по вул.Маршала Малиновського (у напрямку вул. Маршала Тимошенка) на ділянці від перехресття вул.М.Малиновського та проспекту Оболонського й першим регульованим пішоходним переходом.

Дякуємо!


2475306
Ліквідувати велечезну аварійну  яму на з’їзді (повороті) з проспекту Оболонського на вул.Маршала Малиновського.


Дякуємо!!!


3193742
Прохання поремонтувати дорогу, що сполучає будинки 13а та 11а по вулиці Блюхера.


3372123
Доброго дня. Сколько может продолжатся ! На Дарницком шоссе уже несколько лет как образовалась яма. Её то и делают, что засыпают щебнем и больше ничего. Уже отменили движение городского транспорта. Первый раз, примерно 1,5 года назад перекрыли дорогу блоками со стороны ул.Привокзальной и Дарницкого моста. Простояли эти блоки месяца три , а дорогу никто так и не собирался делать. Пока не своровали блоки. Транспорт опять начал ездить через этот отрезок дороги. Даже пустили городские автобусы. Теперь вот опять перекрыли месяца четыре назад. Дорогу даже никто и не думал делать. Автобусы пустили в объезд. Блоки опять убрали в сторону и на этом все закончилось. Сколько может это продолжатся? Большая просьба взять на контроль ремонта этого участка дороги!


2632379
Відповідь на звернення Я 5055 від 28.10.13 або &amp;quot;Зроблю, аби не гавкав&amp;quot;.
Якщо я роблю ремонт свого авто після подібних ям, то роблю це якісно і находжу на це гроші, бо знаю, шо інакше це може закінчитися в кращому випадку в&#039;язницею.Таку б відповідальність вашим виконавцям.Тому, вибачте, ну не повертається в мене язик сказати, &amp;quot;спасибі і на цьому&amp;quot;


2625384
ЯМИ РОСТУТЬ ТРЕТІЙ РІК ВУЛ. ГАРМАТНА, 40. УЖЕ ТРЕБА ОМИНАТИ ПО БОРДЮРУ.ЖДЕМ ЩО БУДЕ ДАЛІ


3337059
Дорожнє полотно на мосту по проспекту Науки (від будинку №7 до №1/5 ) в жахливому стані (ями, вибоїни, стики). Прошу відремонтувати дану ділянку мосту


2716066
Доброго дня! Просимо поновити/замінити дорожнє покриття по вулиці Автопарковій.


3269688
Довожу до вашего сведенья, что по адресу: ул. Стальского 26 и бул. Перова 9б уже долгое время разрушена и продолжает разрушаться дорога. Службы, которые должны заниматься эти вопросом просто бездействуют. Возможно, они жду пока кто-то получит травму или будет нанесен ущерб транспортному средству.  Поскольку по дороге довольно часто ходят пешеходы и ездят машины. А возможно, просто таким образом дискридитируется киевская влась в глазах избирателей. В любом случае, независимо от причин, такое критическое и неудовлетворительное состояние дорожного покрытия просто недопустимо в столице госудаства борющегося за право быть европейским.

Мои обращения зарегистрированы в ЖЭК и в администрацию Днепровского района, но до сих пот данный вопрос остается не решенным.

Прошу в кротчайшие сроки разобраться с вышеизложеной проблемой и предотвратить разрушение дорожного покрытия и восстановить испорченное.

С уважением и надеждой на понимание Явдошко Ирина


2514183
Улица Петра Панча не ремонтируется уже несколько лет. После зимы остались ямы, сейчас уже более 2-х месяцев посреди улицы яма на месте люка. Она огорожена, но 2 месяца ее никто не заделывает. Хотя бы раз в год можно ремонтировать улицу?


2914059
Перекресток дороги между ул.Шолуденко и ул. Рибалки нуждается в срочном ремонте. На данном участке насыпан грубый крупный камень, который портит обувь!!! Кроме того, неотремонтированный участок тормозит движение транспорта, и вследствие этого машины заграждают пешеходный проход в часы пик.


2497624
01.06.2013 мною було зареєстроване звернення щодо незадовільного стану дорожнього покриття на проїжджій частині та тротуарах по вул. Сєченова, про відсутність люків дощових колодязів. Звернення № Я-2800.

Станом на 23.07.2013 ніяких робіт виконано не було. Ями тільки більшають. Прошу виконати ремонт та комплектацію колодязів дощової каналізації решітками на підставі заявки №Я-2800 від 01.06.2013.

Надаю фотозвіт поточного стану дороги та тротуарів.


2479655
29.07.2013 було виконано роботи по ремонту коллектора/колодязя дощової каналізації. Пісял цього не було відновлено дорожнє покриття. В результаті ускладнено рух транспорту та бруд з ями вітром розноситься у вікна сусідніх будинків.

Прошу відремонтувати дорожнє покриття.


2474506
На проїжджій частині вулиці Сєченова та прилеглому проїзді з Голосіївського проспекту багато років робите дорожного покриття, та відсутні люки колодязів дощової каналізації. Така ситуація ставить під загрозу безпечно пересування транспорту та пішоходів, серед яких багато дітей (поряд розташовано дві школи, інтернат та дитячий садочок). Я особисто неодноразово звертався до ЖЕКу та районної адміністрації з проханням провести ремонт та встановити люки. Мої звернення залишилися без відповідей, ремонт виконано небуло.
Звертаюсь повторно та прошу:
1. Провести ремонт ям на проїжджій частині вулиці Сєченова
2. Повести ремонт проїжджої частини проїзду між Голосіївським проспектом та вулицею Сєченова
3. Встановити люки колодязів дощової каналізації на вулиці Сєченова
4. Відремонтувати яму на пішохіднмх східцях по вулиці Сєченова (розташовані біля будинку 4)

Заздалегідь вдячний.


3207672
Хочу звернути увагу на те, що вся вулиця Радунська (від Бальзака - до Милославської) потребує капітального ремонту. Асфальтне покриття всієї вулиці є дуже погане - латане-перелатане. Дана вулиця є однією із ”найкривіших” в деснянському районі!!! 
І при цьому дана вулиця не стоїть в планах на ремонт в найближчій перспективі. (згідно ресурсу: https://maps.yandex.ua/?um=S9dKu0i3BKVLZPxK5TKFJR9Y2OuHk7w1&l=map&ll=30.521481%2C50.434087&z=11) 
Дуже жаль, що десятки тисяч мешканців нашого, порівняно нового, району, які платять податки,  не заслуговують на хороше дорожнє покриття по дорозі з роботи додому.


3207671
Жахливе дорожнє покриття!!! Випираючі люки посеред проїжджої полоси змушують водіїв проїжджати даний участок зі швидкістю 5-10 км/год., а водії, які не знають цього участка дороги - змушені екстрено гальмувати щоб не вибити колісні диски чи вдаритися головою об стелю салону автомобіля....
Прошу відповідні служби відреагувати на дане звернення і знайти можливість ремонту цього участка по вул. Радунській.


3202541
провал дорожнього полотна на проїжджій частині.


3198047
Шановна адміністрація, повідомляю про те, що на вулиці Васильківскій починаючи від метро Голосіївська і  закінчуючи метро ВДНХ повністю відсутнє асфальтне покриття дороги вже багато років. Всі спроби ремонту або відверта коррупція або ж не дають ніякого результату. Фактично асфальт присутній але при пересуванні по цьому асфальті складається враження, що колеса от от повідриваються.

Від імені всього голосіївскього району, а також всіх мешканців Києва, котрі пересувалися по цьому уявному асфальті прошу повністю замінити афсвальтне покриття на цьому участку дороги. Також прошу врахувати складність ремонту дороги на данній ділянці, а тому для запобігання коррупціі доручити його ремонт виключно під наглядом громадських огранізацій.

Прошу надати мені там всім мешканцям Києва відповідь, щодо строків вирішення проблеми. 

Дякую


2857228
на проезжей части посередине улицы возле колодца просевший асфальт с глубокой ямой


2854913
Вже декілька місяців ніхто ніяк не може нарешті розібратись з пошкодженими комунікаціями і ямою на дорозі по вул. Федорова біля перехрестку Боженка/Федорова. Скоро вже осінь і почнеться сезон автомобільних заторів, і ці ями разом з парканом посеред дороги будуть суттєво ускладнювати дорожній рух.

Тому, прошу провести необхідні ремонтні роботи по усуненню цієї проблеми.

Дякую.


3193932
Добрый день,
Прошу заасфальтировать ямы, которые образовались на проезжей части Донецкого переулка. Этой улицы у вас в системе не обнаружила.

П.С. Данные ямы уже асфальтировались года полтора назад. Прошу обратить внимание на качество ремонта, чтобы не повторять эту работу в третий раз.


2852399
ул. Саперно-Слободская, д.24, (выбрать правильный номер дома при регистрации - нет возможности)
построили новый дом - №24...а тротуар, чтобы дойти до автобусной остановки - не построили..в итоге: с колясками, идти приходится по проезжей части, по зеленой зоне (был газон - протоптали дорожку), протискиваться под мостом через опорные столбы...
просьба - построить тротуар чтобы можно было спокойно пройти от д.24 в сторону Московской площади...


3189046
С 2014 года ведутся непонятные &amp;quot;ремонтные&amp;quot; работы по все ул. Приозерная. Уже второй год отсутсвует дорожное покрытие по улице.Прошу наконец-то вернуть асфальт на законное место)))


3175991
Заасфальтируйте дырку на тротуаре при выезде на ул. Мельникова, возле дома Мельникова, 10.
И залатайте другие дырки в тротуаре рядом.


2820459
На проїжджій частині Коломиївського провулку утворилися провали у дорожному покритті в районі люків каналізації. Такий стан дорожнього покриття порушує вимоги ДСТУ 3587-97. Безпека дорожнього руху. Автомобільні дороги, вулиці та залізничні переїзди. Вимоги до експлуатаційного стану, та сворює небезпеку для руху транспортних засобів і пішоходів. Величезні ями наявні на проїжджій частині коло будинків №№ 31/17, 7, 5/2.
Розриття та відновлення дорожнього покриття Коломиївського провулку було здійснено у 2013 році забудовником, що побудував будинок №31/17 по Коломиївському провулку, для прокладання каналізаційного колектору. Очевидно, що відновлення було здійснено з грубим порушення ДБН. Прийомка виконаних робіт була здійснена неякісно.

Прошу відремонтувати ями у дорожньому покритті для відновлення безпеки руху транспортних засобів та пішоходів.

Дякую.

З повагою,

Андрій Ярмоленко


2804060
При сьезде с Днепровской набережной на улицу Чавдар ужасное дорожное покрытие. На стройку молодежного квартала и Патриотики ездит огромное  количество грузовиков и уничтожает дорогу. В целом качество покрытия всей улицы Чавдар плачевное, но в начале ямы просто огромных размеров! Прошу принять меры!


3099225
Прошу навести лад по вулиці Обухівській. Взимку велися роботи по прокладанню мереж, дорожне покриття було майже знято, бордюри зняті, трутуарна плитка засипана землею. Роботи по прокладанню мережі закінчили, а асфальт і бордюри повернути забули.


3141062
Звертаюсь зі скаргою на відсутність твердого покриття на тротуарі по вулиці Юрія Шумського у м. Києві (у напрямку від Храму Різдва Христового (вул. Ю. Шумського, 3Б) до проспекту Тичини). У дощову погоду ці ями та баюри (на місці яких мешканці району вже давно мріють бачити асфальт) наповнюються водою, що унеможливлює рух пішоходів. Прошу допомоги і оперативного вирішення цієї проблеми!


2749479
Доброго дня! 
Звертаюся з питання ремонту дороги по вулиці патріотив 103, дорога знаходиться в жахливому стані жодний ремонт тут не проводився на всі мої звернення до кумунальників даї ітд не було жодної реакції прошу Вас провести хоча б ямковий ремонт цієї ділянки дороги


3093093
Величезна кількість ям на проїжджій частині вулиці біля будинку за адресою проспект Леся Курбаса 7.
Прошу відремонтувати асфальтове покриття.


2996495
Незаконне перекриття вулиці. На вулиці Планетна, за 3м будинком, від в’їзду з вулиці Академіка Заболотного є незаконне перекриття бетонними блоками, що заважає проїзду і порушує правила пожежної безпеки (пожежна машина не проїде в разі НВ) прохання прибрати загородження.


2996494
Самовільний насип, та паркування транспорту на дорозі, що унеможливлює користування дорогою, яка не є присадибною територією.


2617964
Я хочу обратить внимание на неудолетворительное состояние тротуаров по улице Светлицкого на участке от 
перекрёстка с ул.И.Ижакевича и ул.А.Бестужева и по переулку Быковский.Тротуары давно не асфальтировали.
Приходится ходить по выбоинам.Помогите решить вопрос с асфальтированием данных улиц.


3269687
Я звертаюся та пишу вже не перший раз але жодних робіт так і не проводиться, стан дорожнього покриття з кожним місяцем стає все гіршій та гірший дорога зовсім розбита ями величезні та стають все більші прошу Вас виконати за 20 років  хоча б ямковий ремонт данної ділянки дороги


3223406
На вулиці Нижній Вал на проти будівлі 51, на автомобільній дорозі, поступово провалюється асфальтне покриття. Частина дороги стає дедалі небезпечною. Пропоную зробити ремон аварійної ділянки дорожного покриття.


2886025
Доброго дня! 
Станом на 30.09.2014 р. на 08 годину ранку  на проїжджій частині, поруч з каналізаційною решіткою за адресою
 Повітрофлофлотський проспект, 10  в асфальті утворилась діра (фото додається).                                              У відповідь на моє попереднє звернення № Щ 764   від 26.09.2014 року мені написали:  НА ПРОЇЖДЖІЙ ЧАСТИНІ НАПРОТИ БУДИНКУ ВОЛИНСЬКА, 25 МЕРЕЖ РТМ «ГОЛОСІЄВО» НЕМАЄ, хоча я чітко вказала у заяві  адресу: Повітрофлотський проспект, 10 (адреса була відображена на інтерактивній мапі). Хочу уточнити, що ця діра ближче до адреси  Повітрофлотський проспект, 12/6.
З повагою, Щукіна Ольга


3200846
На перетині вулиць Газопровідна та Стеценка, на проіздній частині вулиці Стеценка( права полоса) знаходиться велика яма, яка змушує  водіїв, що рухаються у напрямку Гостомельскої площі тормозити та обїзжати яму, що в свою чергу викликає великі затори


3199520
Зупинка тролейбусу вул Смілянська в бік міста - брудно, сміття, велика частина площі тротуару незаасфальтована, закидана щебнем там завжди в дощову погоду грязь  в суху погоду не підмітають . Зупинка вся закидана папером сміттям обочини дороги не прибираються на стовбах - ліхтарях реклама металева з дощок в самих бетонних стовбах запханий папір.  Напроти проектного інституту лунки для дерев впродовж багатьох років  стоять пусті дерев не має а тільки сміття там  ями та машини паркуються Ви або заасфальтуйте або посадіть дерева Скільки можна про це вже вам писати та дзвонити. чому не прибирають обочини доріг від Кадетського Гаю до Севастопольської площі?. Дуже багато сміття на зупинці Севастопольська площа в бік міста. Стоїть багато кіосків а не має урн ККожен МАФ повинен поставити урну для сміття


2483589
ВІДСУТНІ СКАТИ НА ПІШОХІДНОЙ ДОРІЖЦІ ПО ВУЛ. М. МАЛТНОВСЬКОГО,11, ЯКА ПЕРЕТИНАЄ ДОРОГУ, ТОМУ ВАЖКО БЕЗПЕЧНО ПЕРЕЇХАТИ ЧЕРЕЗ ВИСОКИЙ БАРДЮР НА ІНВАЛІДНІЙ КОЛЯСЦІ ЧИ З ДИТЯЧОЮ КОЛЯСКОЮ. КРІМ ТОГО, НА САМІЙ ДОРОЗІ ПРИ В’ЇЗДІ У ДВІР ЗНАХОДЯТЬСЯ ЯМИ. ПІШОХІДНА ДОРОЖКА В СТОРОНУ МАГАЗИНУ ”ЯРОСЛАВ” МАЄ ПРОТИКОЛІСНИЙ РОВ, ЧЕРЕЗ УСЮ ШИРИНУ ДОРІЖКИ, ЯКИЙ ТАКОЖ ВАЖКО ПРОЇХАТИ З КОЛЯСКОЮ.


2457102
На протязі досить великого проміжку часу ( більше року) на вул.Стеценка в бік вул. Саратівська по правій стороні дороги знаходяться два досить великі ділянки з огорожею(якісь ремонтні роботи).
Я кожного дня рухаюсь повз ці ділянки і Жодного разу!!! не бачив ні одного робітника. Кожного вечера на цій ділянці вул.Стеценка утворюється досить великий затор.
Також на вул.Стеценка дуже погане дорожне покриття - на мапі 50.477186,30.420693 і поряд на всі три полоси руху досить велике просідання асвальту, через метрів за 150 теж саме.


3156181
Доповнення до невиконаного звернення Щ- 468
Підкажіть тоді мені будь ласка хто згідно відомості переліку об’єктів зовнішнього благоустрою являється балансоутримувачами вказаної ділянки дороги за мостом через р. Либідь як рухатись до будинку по вул. Промисловій, 4/2


3154013
Прошу вашої допомоги щодо вирішення питання дорожного покриття по вул. Західній. На дорозі безліч ям.


3403898
На разовороте Верхнего вала на Нижний под Рыбацким мостом, из за не законченного ремонта дорожного покрытия появилась яма в которую проваливаются колеса автомобилей, тем самым наносится ущерб транспортным средствам. И возможны возникновения аварийных ситуаций на данном участке.


3053543
після проведення робіт по заміні труб на вул. Стеценка в напрямку вул.Міська одна полоса дороги не використовується для руху транспорта, так як ремонт полотна не закінчено. це в свою чергу приводить до виникнення величезних заторів у вечірній та ранковий час.


3284741
На вул. Заболотного, на стороні що знаходиться ближче до входу в ВДНГ, внаслідок жари та руху вантажного транспорту утворилася колія великої глибини розміром з колесо легкового автомобіля.


3266539
На проїжджій частині по просп.Правди, при виїзді з другорядної дороги на проспект утворилася вибоїна 150Х90см, глибиною 25см, яку неможливо об’їхати. Хто знає той заздалегідь пригальмовує, а хто ні то потрапляє в яму, що призводить до дорожніх аварій.


3264144
На другорядній дорозі, при заїзді у дворі будинків 8, 8-А, 10 та 10-А по просп.Правди, утворилися вибоїни розміром 100Х50см, глибиною 20см та 80Х45см, глибиною 15см та інші, що унеможливлюють безаварійний заїзд транспорту.


2587585
Добрый день,
По вопросу асфальта по ул Смелянской возле  Севастопольской площади http://map.1551.gov.ua/main/request/М-19266 никаких действий предпринято  не было
С апреля я подал 4 заявления, которые на данный момент закрыты, и на которых значится ”Исправлено силами заказчика”, в реальности асфальта по прежнему нет.
Номера обращений:
Ш-4999, Ш-4666, Ш-3977, Ш-2462


3315640
Прошу привести в порядок дорожный участок при съезде и выезде с Кольцевой дороги на улицу Дмитрия Луценка. При заезде с Кольцевой автомобиль подбрасывает, что затрудняет торможение, данная проблема может привезти к тому, что автомобиль перевернется или будет нанесен ущерб пешеходам. Зеленые насаждения на повороте не дают необходимый обзор. Спасибо.


3309583
тротуар зламано, все залишається в такому стані з лютого 2015


2711656
На вул. Механізаторів відбулася деформація дорожнього покриття: ями та вибоїни, глибиною 5-10 см, нерівності, а в деяких місцях відсутність повна асфальту та каналізаційних люків.

Прошу полагодити дорожнє покриття!


2711631
У зв’язку з великими заторами на вул. Механізаторів (на підйомі в районі будинків 7 - 9) пропоную розширити в цьому місці дорогу на підйом до двох полос (одна - рух ліворич, друга -  рух прямо та праворуч)
Дякую!


2544108
После зимы не проведен ремонт участка дороги по ул. Героев Севастополя от ул. Новополевая до пр-та Отрадный (особенно по направлению в сторону пр. Отрадного).


2544106
После зимы не проведен ремонт дороги на ул. Новополевая в районе от перекрестков ул. Бакунина до ул. М.Шепелева. Ямы засыпались только строительными отходами.


2935819
от остановки Вулкан на проспекте Воссоединения к Регенераторной улице ведет пешеходная дорога в которой больше дыр чем полотна. заделайте дыры в покрытии


3269809
Прошу Вас в 4-й раз отремонтировать хотя бы частично, дорожное покрытие заезда у Жукова 51. Заезд являеться единственным вьездом к 3-м домам, а именно Жукова 51, 49, 47. В связи с тем, что на асфальтное покрытие идет тройная нагрузка, прошу  отметить высокий приоритет необходимости ремонта участка заезда к дому от улицы Жукова и вдоль всего дома Жукова 51 во дворе.


3269721
По вулиці Білицькій в районі будинку 56/1 в межах 100 метрів в кожен бік, знаходяться численній просіданні асфальтно-бетонного покриття. 

Прохання виправити!


3269719
Доброго дня!

На з”їзді з кола вулиця Маршала Гречко на проспект Правди в крайньому лівому ряді знаходиться аварійно небезпечне просідання асфальтового полотна.

Прохання виправити!


2907474
Прохання заасфальтувати ділянку тротуару біля перехрестя вулиць Гарматна та Машинобудівна (див. фото). Бруд і щебінь з піском, залишений після ремонтних робіт, створюються великі незручності для пішоходів.


3240423
большие ямы в пешеходной дороге и её правый край нуждается в укреплении


3230151
На вулиці Дарницьке Шосе, маэться на увазі та вулиця, що йде від Дарницького Мостового переходу до перетину з вулицією Привокзальна, знаходиться три ями. Ці ями розташовані за 100-150 метрів до моста Інститута Хімії, якщо рухатись від Дарницького мосту. 
Розмір ям огромний. Ями не огорожені, що створює високий рівень дорожної опасності. 

Прошу прийняті міри щодо ремонту ям.


2498242
Убедительная просьба обратить внимание на состояние тротуаров, а также проезжей части улицы Янки Купалы, соединяющей ул.Антонова и ул.Социалистическую, и провести соответствующие роботы.  Улица Янки Купалы ведет к детской поликлинике, которую мы с ребенком, на данном этапе, посещаем 1 раз в месяц. И каждый раз для нас, как и для многих других посетителей поликлиники, поход в клинику превращается в настоящее испытание, преодоление полосы препятствий. На тротуарах практически нет участков с ровным асфальтным покрытием, везде  сплошные  ямы, трещины, а иногда и отсутствие асфальта. Идти с коляской очень тяжело – колеса постоянно застревают, приходится сильно толкать коляску.  Каждый раз переживаю за ребенка, которого сильно трясет в коляске, за саму коляску, чтоб не поломалась, ну и за свои ноги, так как Янки Купалы можно легко получить вывих. Прохожие советуют идти по проезжей части, но по ней утром достаточно активное движение машин, да и на ней ям предостаточно. Кроме того, на тротуарах паркуют машины,  часто для проезда коляски практически не остается места и приходится выезжать на траву.


2892336
В промежутке от остановки тр База ”Укроптбалаклея” до остановки тр ул.Довбуша НЕТ НОРМАЛЬНОГО тротуара! 
Мне как маме малыша, практически невозможно проехать с коляской! Трамваи и машины ездят, а людям пройти негде! Приходиться ходить по пыли и песку, а в дождь по грязи!
Надеюсь на Ваше понимание и разрешение этой ПРОБЛЕМЫ!!!


2491951
БІЛЯ ПЕРЕЇЗДУ ЗАЛІЗНИЧНИХ КОЛІЙ ПО ВУЛ. НАБЕРЕЖНО ПЕЧЕРСЬКА, 32 УТВОРИЛАСЯ ВЕЛИКА ЯМА, ПРОХАННЯ ЗАЛАТАТИ..


2491950
Вулиця Будіндустрії має значне пошкодження асфальтового покриття. 

Подекуди ями досягають розмірів 2 на 3 метри.

Коли планується ремонт цієї вулиці?


3220054
На перехресті вулиць Короленківської та Івана Федорова утворилася яма в лівому ряді.
Прохання залатати!


3220052
Доброго дня!
 
На естакаді заїзду з проспекта Науки на бульвар Дружби Народів у правій сміз утворилися 2 провалини. Прохання залатати!


2704514
Где - то 15/01 появилась дыра в дорожном полотне, а теперь на месте дыры елка - индикатор опасности.
Просьба решить данный вопрос.


2482296
Дорожнє покриття по вул. ак. Доброхотова на ділянці від вул. Серпової до вул. Семашка в дуже незадовільному стані. Усі вулиці навколо  після зими було відремонтовано а про Доброхотова забули. Прошу посприяти ремонту дорожнього покриття на цій вулиці.


3203164
Добрый день, уже более 7 лет в Быковне на улице Бобринецкая нет нормального покрытия дороги. Асфальт лежит только на центральной улице Путивльской и на некоторых участках других улиц. Прошу помочь в этом вопросе и наконец-то положить асфальт на ул. Бобринецкая. Сейчас как раз кладут асфальт на улице Кисловодская. 

Буду ожидать вашего ответа.

С уважением,
Юрий


3195933
Вот такой вот тротуар на чётной стороне улицы Дегтярёвской от  Довнар-Запольского до Якира. Яма на яме. Возможно, в бюджете района или города найдутся деньги на тротуарную плитку и бордюры...
Спасибо.


3188941
На розі вулиць Празька та Алма-Атинська самостворюється провалля на проїзжій частині дороги. Зверну увагу, що в прошлому році вул.Празька була капітально відновлена. Прошу прийняти до уваги, та провести ліквідацію провалля.


3181610
Добрый день!

Прошу Вас обратить внимание, на проблему. На пересечении улиц бульвар Ивана Лепсе и Николая Василенко уже несколько лет как размечен регулируемый пешеходный переход, установлены светлофоры для пешеходов, при этом полностью отсутствует кусок тротуара по которому можно перейти дорогу. Просто голая земля, ни плитки, ни даже следов бывалого асфальта, ничего, люби вынуждены или тонуть в грязи переходя по газону или идти по проезжей части подвергая себя опасности. Прошу Вас благоустроить и заасфальтировать данный участок тротуара. Фото прилагаю.


2451931
Шановні панове!
Вимушений повторно звернутися зі скаргою щодо стану покриття на проїжджій частині вулиць, перелік яких я надавав у своїй попередній скарзі, що була зареєстрована за номером Ш-4188, а саме: Магнітогорська, Червоногвардійська, Віскозна, Карельський та Червоногвардійський провулки.
Так, виконуючи доручення щодо усунення проблем з дорожнім покриттям на згаданих вулицях, ймовірно отримане за матеріалами моєї скарги, дорожні служби провели абияке ”підлатування” вулиць Магнітогорська, Карельський провулок та Червоногвардійська. Якість робіт, що були виконані на зазначених вулицях надзвичайно низька: асфальт крихкий, поверхня ”латок” нерівна, а самі ”латки” закрили собою лише безпосередню ямковість, в той час як поверхня проїжджої частини залишається дуже нерівною та згубно діє на підвіску легкових автомобілів, що дуже відчувається при їзді. Ймовірно, ремонт потрібно було б провести не шляхом ”підлатування”, а шляхом фрагментарної заміни покриття (великими шматками).  Крім того, повідомляю, що покриття вулиць Червоногвардійський провулок та Віскозна взагалі не зазнало жодного ремонту та продовжує перебувати в страхітливому стані.

Прошу вас провести перевірку проведених робіт та:
1) усунути недоліки вже проведених робіт, згадані мною вище;
2) здійснити ремонт дорожнього покриття вулиць Віскозна та Червоногвардійський провулок.

З повагою.


2450020
На тротуаре напротив дома №11 по пр.Григоренко уже две недели зияет промоина в асфальте глубиной 1,5-2 метра, ничем не прикрытая.Когда ее ликвидируют или ждут, когда туда кто-нибудь провалиться?


3171785
Большая просьба привести в порядок дорожное покрытие напротив дома 18А, по проспкту Гонгадзе. Аварийная служба оставила после себя полный бардак, и вот , уже две недели все находится в таком состоянии как на фото. Проехать невозможно.


3171278
В доповнення до звернення Ш-4765 від 18.05.2015 р. щодо незадовільного стану тротуару вздовж будинків по вул. Червоноткацька 10, 12 та 14 повідомляю наступне. Інформація, зазначена у листі відповідального органу, стосовно задовільного стану вищеаказаного тротуару не відповідає дійсності!! Фото, зроблені 24.05.2015 р. (додаються), підтверджують наявність ям на цьому тротуарі. Враховуючи те, що технічний стан вказаного тротуару де-факто не перевірявся, а відповідальна структура-виконавець займається тим, що готує мені банальні відписки, прошу повернути дане звернення на доопрацювання для ліквідації наявних ям на тротуарі.


3165276
Автомобильная дорога которая ведёт к проспекту Курбаса, по правую сторону от дома 7а в аварийном состоянии. Неоднократно засыпалась цебенем, но через короткое время опять проблема возвращалась. Никто не асфальтирует!! Яму в некоторых местах такой величины, что машина цепляется дном! Просьба устранить данную проблему.


3162744
Прошу належним чином виправити стан тротуару на проспекті Алішера Навої.


3162741
Вул. Червоноткацька. Тротуар вздовж будинків 10, 12, 14 в незадовільному стані!!


3153277
Жахливий стан автомобільної дороги, яка знаходиться між будинками по вул. Краківська 16 та Бульвар Праці 14/6, аж до будинку по вул. Червоноткацька 27/2. Прошу залатати ями на проїзджій частині!


3153275
Незадовільний стан пішохідної частини біля будинку по вул. Попудренка 22/14, рухаючись у напрямку Бульвару Праці.


3153270
Скарги Ш-3238 та Ш-4171 щодо незадовільного стану пішохідної частини мосту на вул. Будівельників, через Броварський проспект, не виконано ! Відновлення стану пішохідної частині, про що зазначено у листі-відповіді виконавця, не відповідає дійсності. Станом на 10.05.2015 р. такі ж недоліки!


2427369
Повторяю обращение Ш-2241 от 15 марта 2013. Тротуар вдоль улицы Героев Днепра от дома 20б до дома 26 после зимы находится в крайне неудовлетворительном состоянии. На тротуаре напротив дома 20б вывороченный после проезда снегоуборочной техники люк канализации накрыли разбитой бетонной плитой, за ней скапливается пыль и мусор. Бордюры засыпаны землей. Рядом с подземным переходом от дома 22 к супермаркету ”Велика кишеня” на четной стороне улицы находится провалившаяся решетка ливнестока, асфальт около нее раскрошен. Тротуар от подземного перехода до станции метро ”Героев Днепра” по четной стороне улицы расцарапан и раскрошен снегоуборочной техникой; покрыт толстым слоем песка, так как тротуар не убирался со схода снега (то есть уже более месяца). Просьба привести тротуар в нормальное состояние.


2425788
Дорогу по вул.Бориспільській та вул.Старобориспільській не відремонтували. Дорожня служба понакладала латки, але неякісно. Це не ремонт, а злочинні дії. На фото, що додаються видно цю ”якість” латання. Якщо через 30 днів не буде зроблено якісного ремонту дорожнього покриття, я буду вимушений звернутися до правоохоронних органів із заявою про злочин. Автотранспортні підприємства та мешканці міста не повинні страждати від бездіяльності дорожньої служби.


3151749
Вздовж усього бульвару починаючи з Мед.містечка і аж до Солом”янського РАЦСу з боку житлових будинків ось такі пішохідні доріжки (фото додаю).
Прошу відремонтувати цю ділянку дороги. 
Дякую!


3151738
З кінцевої зупинки 69 автобусу і до першої зупинки маємо ”пішохідну” доріжку, але не для людей.
Прохання відремонтувати цю ділянку дороги.
Дякую!


3150352
Асфальтовое покрытие на тротуарах по ул.Авиаконструктора Антонова не ремонтировались с конца 1980-х годов. Износ уже превысил все разумные рамки. Просьба построить новое асфальтовое либо плиточное покрытие на тротуарах.


3150349
Ул. Янки Купалы вся в ямах. Проехать практически невозможно. Просьба произвести хотябы ямочный ремонт дорожного полотна улицы.


3150346
Ямы на перекрестке ул. Авиаконструктора Антонова растут как на дрожжах. В позапрошлом году часть из них залили смолой, которую вымыло дождями за месяц. Сейчас ям стало больше. постелите целый кусок полотна пожалуйста!


3148812
Ш-4163 касаетса Автодора а не жека прошу переслать Отремонтировать (заасфальтировать и добавить бордюрный камень ) кусок тротуара на дороге возле дома Градинская 10 так как дождем вымывает все на дорогу .


3148595
Ш-4162 перенапрвить в киев автодор

Дорога по улице Градинская не отремонтирована полностью есть старые ямы до 10 см.Произвести ремонт.


3148584
Дороги по улицам  лесковская градинская и радунская плохо поримонтированны есь ямы до 10 см и места где латка на латке а надо вырезать кусок и заасфальтировать отремонтировать


3148460
Доброго дня.
Протягом тривалого часу стан проїжджої частини по вулиці Касіяна є незадовільний.
Прошу посприяти у вирішенні даної проблеми.
Дякую.


3147863
Шановні панове!
У своїй відповіді на мою скаргу на адресу Контактного центру № Ш-2899 від 05 квітня 2015 р щодо катастрофічного стану асфальтобетонного покриття проїжджої частини вулиці Західна ви відповіли, що капітальний ремонт дорожнього покриття на даній вулиці передбачений «Адресним переліком робіт з капітального ремонту об’єктів у 2015 році по головному розпоряднику бюджетних коштів – Департаменту транспортної інфраструктури виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації), фінансування яких передбачено Програмою економічного і соціального розвитку м. Києва на 2015 рік (Рішення № 59/924)». Однак, жодних строків виконання даних робіт вами вказано не було. Тому, прошу вас вказати чіткий строк, в який у 2015 році буде здійснено капітальний ремонт вул. Західної на ділянці від вул. Борщагівської до вул. Тупикова загальною площею 4400, 0 кв.м на суму 1940,4 тис.грн. 
Готовий проконтролювати дотримання цього строку особисто.
Дякую


3146016
Звернення Ш-3238 від 13.04.15 р. виконано абияк. Основні ями на пішохідній частині мосту залатано, але натомість з&#039;явилися нові. Перше та друге фото зроблено, рухаючись в напрямку парку Перемога від вул. Будівельників, третє  - на протилежній стороні дороги, в зворотному напрямку. Прошу відремонтувати пішохідну частину мосту належним чином!


3142576
Добрый день. 
Ямы на дороге глубиной до 20 см на участке 20 метров от ул кудряшова в направлении к школе и садику


3138980
Доброго дня! 
Прошу відремонтувати асфальтне покриття по вул.Механізаторів від вул.Солом’янської до перехрестя з вул. Кавказькою. Дірка на дірці.
Дякую!


3129669
Дарницьке шосе. Мова йде про ту його частину, яка знаходиться між залізничним полотном та Дарницьким кладовищем. На повороті вліво (фото зроблено з моста) більша частина дороги засипана піском, який водії мають оминати. Після ремонту дороги, чи що там ще було, на цій частині відсутнє асфальтове покриття. Прохання залатати як нележить!


3129645
Прошу вирішити проблему відносно якості дорожнього покриття на вулиці Василя Касіяна, а саме на кільці, яке розташоване на перетині з вул. Маршала Якубовського. Дорожнє покриття знаходиться у такому стані що не одноразово наносило шкоду автівкам.


3129181
Ужасные ямы на дороге!


3127795
У дворі по вул. Ревуцького 19/1 на проїзджій частині відсутнє асфальтове покриття (розміром орієнтовно 2,5м4м). Таким чином утворилась величезна вибоїна з піском. Прохання зробити дорогу!


3116857
Дорога между домами на Соломенской 3 и 3Б (выезд со дворов на ул.Соломенскую) находится в плачевном состоянии, причем уже несколько лет. Выделялись ли деньги на ремонт этого участка дороги и кто за это отвечает? Фото прилагаю.


2779671
місце: ділянка дороги за зупинкою &amp;quot;Вул. Вишгородська&amp;quot; на проспекті Правди (з боку Макдональдса).

Дорога у аварійному стані (гармошка) що становить загрозу автомобільному руху. Потребуэ ремонту, не заплатки.


3110817
Шановні панове, вітаю
Вимушений звернутися до вас із скаргою щодо катастрофічного стану дорожнього покриття на проїжджій частині вулиці Західна у Солом’янському районі столиці. Говорячи коротко і просто – на цій вулиці просто відсутній асфальт, а проїжджа частина підходить хіба що для тестування ходової частини бронетехніки. Пересуваючись по вулиці Західній просто неможливо повірити, що знаходишся в місті Києві, жахливішої вулиці в столиці я особисто не бачив. Спостерігаю за цією вулицею не менше двох років і жодного разу не бачив бодай якихось спроб привести її до ладу. Стан її дорожнього покриття лише погіршується рік за роком.
Прошу вас якомога швидше усунути це жахливе неподобство на вулиці Західній та привести її стан до придатного для пересування автомобільним транспортом. 
Заздалегідь дякую!
З повагою


3110772
Місце: тротуар за будинком пт Правди 10а
Скарга: невідомі зняли фрагмент асфальту та не відновили тротуар не покриття. Прохання відновити тротуарне покриття.


3104279
На протяжении последних 15 лет на всей улице Уссурийской дорожное покрытие отвратительного качества!
Сама дорога как после бомбардировки.
Бордюры разбиты, дорога в сплошных ямах, ездить на машине затруднительно.
Никаких мер по улучшению ситуации не наблюдается.
И это происходит в городе Киеве, столице Украины.
В качестве доказательства выкладываю скриншот с Яндекс карт, в действительности ситуация еще хуже.


3098688
Добрый день. Участок дороги длиной около 50м от ул. Кудряшова в направлении школы и детского садика (кудряшова 14) в глубоких (до 30 см) ямах. В прошлом году после моего обращения половину ям засыпали щебенкой, но её выбило за пару мес. Нужен или асфальт или бетон. Спасибо.


3097705
Прошу розглянути можливість організації повноцінного тротуару вздовж дороги, або розширення дороги в напрямку від буд. 6 до буд. 5 по бул. Гашека. Оскільки це єдина дорога, якою можна дістатися від буд. 4, 6 та ін. по бул. Гашека до буд. 5 (ДНЗ №192), нею користуються як пішоходи з дітьми, так і автомобілі, що створює незручності в пересуванні, а також створює потенційну небезбпеку при пересуванні пішоходів з дітьми.


3092267
На перехресті вул. Суздальскої та Патріотів на дорозі наявний великий провал асфальтобетонного покриття, що стає кожного дня більшим та може призвести до ДТП, ділянка дороги з провалом не огороджена.
Також на цьому перехресті відсутні знаки нерегульованого пішохідного переходу та відповідна дорожня розмітка.


3091617
Доброго дня!
Прошу відновити асфальтне покриття на вул. Механізаторів на ділянці від вул. Солом’янської до вул. Кавказької згідно стандартів у зв’язку з тим, що, об’їжджаючи на автомобілі численні ями та вибоїни, водії наражаються на небезпеку потрапити у ДТП та суттєво псують ходові частини свого автотранспорту!
В разі відмови відновити асфальтне покриття, ми, автовласники будинку №7 по вул. Механізаторів, будемо вимушені подати до суду на відшкодування збитків по ремонту ходової частини наших автомобілів.
Дякую за увагу!


2690940
Вот такое состояние дорожного покрытия на Ул. Еленовская от Ул. Межигорская до Ул. Константиновская. Прошу отремонтировать дорогу!


2743693
Незадовільний стан дорожнього покриття на вулиці Пражська. Один з найгірших в Києві. Прошу надати інформацію, коли планується провести роботи по ремонту дороги по вулиці Пражська.


2689633
Я вважаю що розкрали кошти виділені на ремонт дорожного покриття на ділянці між вулицею Народного Ополчення та проспектом Повітрофлотьским.
Ремонт покриття провели на 80% а 20% дороги кинули і все.Прошу провести розслідування як таке може бути???Куди пішли кошти???


2674752
Добрий день!
Хочу внести предложение о ремонт участка дороги по улице Краснознаменная 34-28. На данный момент этот участок дороги находится в плачевном состоянии, в случае качественного ремонта (укладка асфальта), это поможет разгрузить проспект Науки в районе Багриновой горы, что улучшит пропускную способность.

Спасибо, за внимание! Надеюсь, что к моему предложению отнесутся с пониманием.
С надеждой на результат, Дмитрий Широков.

16.12.2013.


2659343
Доброго дня. Я працюю за адресою вул.Автопаркова, 5 з 2011. За весь період моєї роботи ремонт дороги на вказаній вулиці не проводився жодного разу. На сьгоднішній день дорога знаходиться в жахливому аварійному стані. Просимо вас зайнятися вирнішенням даної проблеми


3364679
Прошу відремонтувати асфальтне покриття на дорозі від зупинки ”Шлакоблок” до будинку номер 37 по вул. Бориспільській якраз по середині ділянки яка веде ще іі до гаражного кооперативу ”Надія” . Увесь автотранспорт їздить через двори мікрорайону і кожен день бувають не значні наїзди на дітей та пішоходів.


2637085
ЛІКВІДУВАТИ ЯМУ ВУЛ. АМУРСЬКА, 4


3362013
Добрый день. 
Напротив 38 дома по ул Василя Липкивського во второй полосе справа при движении в сторону соломенской площади проседание асфальта глубиной около 25 см. Размер 2 метра на полтора метра


2633005
Добрий день!

На перетині проспекту Правди та вулиці Газопровідної утворилися чисельні провали. Прохання залатати.


2632810
Добрий день!

На перехресті ями, прохання залатати.


2632350
Добрий день!

На перетині Великої Кільцевої та Городської вулиці прямо на світлофорі чисельні провали. Прохання виправити.


3343881
Добрый день. На подъезде к садику и школе две большие ямы глубиной 20 см по всей ширине дороги.


3339638
Адрес - Николая Амосова, 4 (высотный дом, дорога с правой боковой части, если стоять к дому лицом). Наблюдается огромное количество ям, никаких работ не производится вообще!


3325851
Доброго дня!
На перехресті вулиці Наталії Ужвій на проспекту Правди в усіх чотирьох напрямках на 150-200 метрів від перехрестя знаходяться значні нерівності, ями та просідання асфальтного покриття, які створюють аварійно-небезпечні ділянки для руху.
Особливо це помітно, якщо рухатись у другій-третій смузі у напрямку до проспекту Гонгадзе.

Прохання негайно виправити!


3396659
На мое заявление Ч2691 от 07.05.2015г. хочу заметить, что ремонт дорожного покрытия не был осуществлен повторно. Прошу у вас затребовать у заказчика работ договор на выполнение работ с целью выяснить были ли включены в договор условия гарантийного ремонта. 
Также обращаю Ваше внимание на то, что нашим домом неоднократно (2013, 2014, 2015 год) подавались заявки на ремонт дорожного покрытия возле нашего дома. Нам давали ответы что рассмотрят вопрос при составлении бюджета на следующий год. И так каждый год, а дороги нет. Просим Вас потребовать данные о запланированных расходах на ремонт дорог возле домов а также о фактических расходах по данной статье бюджета. Может дорога на бумаге была отремонтирована?
В случае отписок на поставленные мной вопросы, и отсутствия конкретных сроков выполнения работ, буду вынуждена составить коллективную жалобу и обратиться в контролирующие органы для проведения проверки деятельности нашего ЖЕКа.


3394754
В начале улицы Устима Кармелюка нету асфальтового покрытия, дорога есть и люди ходят, а асфальта нет.


3394751
нету асфальтового покрытия при переходе


2656919
Требую отремонтировать дорожное покрытие по улице Алма-Атинской и Пражской.
На проезжей части либо сплошные заплатки буграми  (следы предыдущих попыток ремонта дороги) либо ямы. Лежачие полицейские уже давно вышли из строя и не выполняют своей функции. От них остались ямы.


3380937
Добрый день!
Прошу повторно рассмотреть жалобу Ч-4333 - территория прилежащая к пересечению улиц Щорса - Тверской тупик не пригодна к нормальному передвижению. Ремонтно-восстановительные работы не выполнялись, впечатление удручающее. Настоятельно прошу повторно обратить внимание!!!


3059660
На перехресті вул Газопровідна, та проспекту Правди жахливий стан дороги, в асфальті багато вибоїн та дірок, котрі роблять проїзд по даній ділянці дороги складним, та може спричинити ДТП. Вимагаю якнайшвидше замінити асфальтне покриття, та зробити це якомога якісніше, а не так щоб через рік знову були ями. Хочу звернути вашу увагу що керівник підприємства яке робить ремонт несе персональну відповідальність за якість робіт. І коли роботи виконані не якісно це свідчить або про те що керівник не компетентний, або він корумпований і зумисне допускає погану якість робіт. Сподіваюсь ви хороший керівник, і не допустите поганої роботи своїх підлеглих. Покажіть зразок роботи!


2653550
Доброго дня! Отримали відповідь з Солом”янської РДА на звернення Ч-6528.Ями стали ще більшими а до 2015 року навіть не знаю що буде.Мабуть необхідно щоб трамвай з рельсів зійшов, чи дитина провалилась в колодязь, чи згорів мікрорайон ( в закинутих будівлях за два останніх роки було 5 пожеж. Тільки випадково та дякуючи Богу не зірвався газ).Швидка допомога та пожежні машини можуть і не проїхати.Можливо треба організувати збір коштів на ремонт, то будь ласка виділіть відповідального співробітника і насамперед власники автомобілів кошти зберуть! Не треба знову займатися відписками.Спасибі! Дякуємо за розуміння!


3373635
Между светофором (пересечение Нежинской и Кумача) и заездом во двор Нежинской 18  на  дороге яма. В которую постоянно заезжают машины и троллейбусы. Если в ней вода, то обливает пешеходов на переходе. Объезжая эту яму, машины создают пробку.
Очень прошу залатать яму пока она не расползалась.
Спасибо


3370961
На перехресті утворились 2 глибокі вибоїни. Вони створюють небезпеку на дорозі, так як водій автомобіля, який рухається із Над”ярної направо на Нечуя-Левицького, може від несподіванки виїхати на зустрічну полосу під час повороту. Прохання терміново ліквідувати дефект!


3370955
Неподалік від перехрестя Нечуя-Левицького і Над’ярної яма в дорожному полотні стала вже настільки великою, що більшість автомобілів не можуть її проїхати і змушені виїжджати на зустрічну смугу, що створює підвищену небезпеку ДТП. Прохання якнайскоріше вжити заходів для ліквідації проблеми!


3364825
На ул. Шпилевая сильно поврежден асфальт, глубокие ямы. 

Просьба провести дорожные работы.


3364524
после проведения ремонтных работ на междомовом проезде гетьмана 40-46 были сделаны срезы асфальта, которые не заделали, что в последствии может привести к разрушению. просьба заделать все отверстия. их 5 или 6 на дороге и тротуаре.


2626990
Заезд во дворы с проспекта Науки сразу после остановки Салют (в сторону от автовокзала) за домом номер 24 - сплошные ямы. Также за общежитием (Науки 24) на ул. Оскольской провал асфальта. Большая просьба отремонтировать.


2611555
Доброго дня! На ділянці дороги між адресами бул.Лепсе 34  ( Південний вузол зв”язку ) та бул.Лепсе 36 ( готель Оленка) знаходиться заїзд в мікрорайон через трамвайний шлях.Дорога там зовсім відсутня, суцільна яма.Іншого заїзду до мікрорайону немає. Спасибі бригаді двірників, які інколи засипають ями сміттям. Просимо вжити заходи щодо ремонту зазначеної ділянки дороги.


3331647
Ув. РГА Деснянского района!

Прошу помощи в поиске проектной документации по реконструкции развязки на пересечении Генерала Ватутина и Бальзака.
Есть хотя бы схематическое представления того, что там должно быть?
Заранее благодарен за ответ.


2598741
При в”їзді з пр.Перемоги на Повітрофлотський проспект (перед мостом, який проходить над залізодорожним полотном) дорожнє полотно все в дірках.


2579955
В другій смузі на проміжкі між Південним мостом та Саперно-Слобідською вулицею на стиках шляхопроводу утворилася ”траншея” (на доданому фото вказано точне місце) , з кожним днем вона тільки збільшується, учасники дорожнього руху вимушині повністю ”витормажуватися” та в буквальному смислі слова перелазити через ”траншею” !!!
Не виконання елементарного підтримання в надлижачому стані шляхопроводу призводить до пошкодження автомобілів, та муніціпального транспорту також збільшує аварійність !!!
Акциз на утримання доріг утримується з кожного проданого літру !!!


2540060
Около 5 дней на проезжей части в крайней правой полосе ограждена часть дороги, но какой-либо ремонт там так и не начинался. Это вызывает значительное затруднение движения в часы-пик. Когда будет решена эта проблема?


3252365
Жалоба касается состояния дорожного покрытия внутриквартального проезда между домами № 10 (ТЦ ”Континент”) и №12 (ж.д) по ул Якуба Коласа по направлению к школе № 35. Автомобили с трудом проезжают этот малый участок дороги, а в темное время суток дорога опасна и для пешеходов, можно ноги поломать. Вопрос: когда будет ремонт этого участка внутриквартального проезда? Все автолюбители оплачивают дорожный сбор в стоимости бензина и имеют право требовать несколько иного  состояния дорог.


2522922
В указанном месте на карте нет съезда на Днепровскую набережную, в результате чего водители вынуждены просто массово нарушать пдд, едя 50метров по встречке, либо тратить 15-20 минут(!) в пробке на ближайшей развязке на м.Позняки. Это ужасно неудобно, микрорайон Оскорки-Северные очень страдает от отсутсвия нормального выезда на набережную, и как следствие, на проспект бажана в сторону правого берега. еще раз повторюсь, что разворот на м.Позняки крайне неудобен


2514073
На Повітрофлотському проспекті (дорозі) біля будинку Солом’янська пл. 1 в першій смузі в напрямку Міністерства транспорту знаходяться поперек дороги три ”траншеї” шириною 2-3 метри і глубиною 10-15 см. ніхто їх не ліквідовував і напевно не збирається !
На перехресті вулиці Соломянської та Повітрофлотського проспекту коли виконувати правий поворот в напрямку Міністерства транспорту була пару місяців тому ліквідомава ямковість залиттям жидким бітумом, внаслідок теплої погоди тепер на цьому місці 20-30 кв. метрів ”пральної дошки”, а не дороги!


3229447
Огромная просьба посодействовать в ремонте дороги и обустройстве территории на участке, прилежащем к пересечению улиц Щорса и Тверской тупик. Территория (центр Киева, между прочим!!!) практически не пригодна к движению пешеходов и транспорта. Дорога неровная, вся в рытвинах, горы щебня и мусора, который давно нужно вывезти. Прошу не оставить обращение без внимания.


3222551
автомобільна дорога від Брест Литовського шосе до Митного посту Святошин, спорткомплексу Чайка dже багато років знаходиться у життєнебезпечному стані: численні вибоїни, відсутність люків та розмітки на дорозі спричиняє ризик дтп
Прошу вирішити вищезгадані питання з безпеки руху та благоустрою вищезгаданої дороги.


3222464
На перехресті вул. Артема та Чорновола (на світлофорі в напрямку руху до Глибочицької) просів сильно асфальт. спричиняє затори та ризик дтп.


3221834
глибока вибоїна на перехресті!


3218787
Пошкодження дорожного полотна НОВОЇ дороги - введена в експлуатацію 1,5 років тому. Протягом цього часу через неякісне виконання робіт по улаштуванню дорожного полотна та підготовчих робіт по водовідведенню проходить вимивання грунту та провали дорожнього полотна. Провали засипаються землею та будівельним сміттям. На карті відмічене місце. 
    Прошу розібратись по данному факту та вжити дієвих заходів для усунення даної проблеми, через претензійну роботу до організації, що виконала неякісні роботи - ”На Днепропетровщине подрядчика заставили переделывать ремонт дороги” - http://vesti-ukr.com
    
З повагою,

Чвиженко О.Г.


3217096
Уже третий раз я на мою жалобу (ранее под номерами  Ч-3040, Ч-2645, Ч-1357) о крайне неудовлетворительном состоянии дорожного покрытия, отсутствия разметки и освещения на участке дороги от Брест-Литовского Шоссе (а/д М-06 Киев-Чоп) до спорткомплекса ”Чайка” я получаю ответ от КК ”Київавтодор” о том, что цитирую: ”За наслідками звернення повідомляємо про наступне. Означена дорога, протяжністю 850 п.м., свого часу була збудована в комплексі з спортивним комплексом «Чайка». Після завершення будівництва на баланс та експлуатаційне утримання будь-якому дорожньому підприємству не передавалась. Вказана дорога до цього часу знаходиться на балансі Центрального комітету ДТСААФ ТСО України, що безумовно, не дає можливості утримувати її в належному санітарно-технічному стані.” 
Денег нет, это понятно, но КК ”Київавтодор” даже НЕ обещает предпринять никаких мер.
Настаиваю об отметке моей жалобы как ”Не виконаної”
Далее, прошу рассмотреть передачу дороги на баланс любому дорожному предприятию. 
В черте города такая ситуация-это позор.
И если вы признаете дорогу аварийной, то исключите движение по неблагоустроенной дороге общественного транспорта, поскольку это несет опасность для пассажиров.


3212350
Другий тиждень не виконується ремонт ями на проїжджій частині вулиці Тарасівської навпроти будинку #6.


3210500
Жахливий стан дороги по вулиці Сім’ї Сосніних, 3а.
Проте нещодавно намалювали розмежувальну смугу.
Цікаво, це нові методи щоб позбутися ям?
Прохання провести ремонт дорожнього покриття.


3206377
Фото-Додаток до звернення Ч-5889 (2579777).

Текст звернення:
ДОРОЖНЕ ПОКРИТТЯ МАЙЖЕ ВІДСУТНЄ ВУЛ. АЛІШЕРА НАВОЇ,80. ПРОЇЗД ТРАНСПОРТУ УНЕМОЖЛИВЛЮЄТЬСЯ З КОЖНИМ ДНЕМ (ЯК ОСОБИСТОГО ТРАНСПОРТУ, ТАК І СЛУЖБ ШВИДКОЇ ДОПОМОГИ, СМІТТЄВІЗІВ, ТОЩО).

Відповідь:
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Під час виїзного обстеження було встановлено, що балансова проїзна частина по прос. Алішера Навої поблизу буд.№80 знаходиться в задовільному технічному стані.

На фото - це задовільний стан?


3184700
Виконати ремонт дорожного покриття на всю ширину проїзної частини з урахування трамвайних колій. Ремонт очікуємо на протязі 3 років, засипати ями щебнем не підходить. Від вул. Тульчинської до вул. Щекавицька.


3165850
Участок дороги от Брест-Литовского Шоссе к спорткомплексу Чайка. Аварийный участок дороги, практически полностью разрушено асфальтное покрытие.
На дороге ПОЛНОСТЬЮ отсутствует разметка, знаки, и освещение! Тротуар фактически отсутствует, люди передвигаются по дороге.
Поскольку в ответ на мое прошлое обращение (№ Ч-2645) я получила ответ только о том, что дорога находиться на балансе у ДТСААФ Украины, в ответе отсутствовали даже намерения на принятие каких либо мер, прошу обязать принять меры, по ремонту дорожного покрытия, поскольку ситуация аварийная.
Хотя бы срезать верхний слой асфальта. 
Восстановить освещение (фонари вдоль дороги есть).


3165761
На дороге, возле дома №36, разрушено дорожное покрытие и провалились ливнёвки, уже глубина около 20 см. Прошу принять меры по восстановлению.
Фото прилагаю.


3151938
Здравствуйте.

На улице Малевича просел асфальт. Вчера под дождём этот асфальт был снят и выполнен ”ремонт”. Дождь шёл попеременно весь день, соответственно новый асфальт положен на мокрую подложку в нарушение технологии.

Кроме того, качество выполненных работ неудовлетворительное - асфальт по прежнему ниже проезжей части на несколько сантиметров.

Приложено фото.

Обращаюсь с просьбой:
1. Провести служебное расследование и вынести выговоры ответственным за ремонт этого участка за нарушение технологии при ремонте.
2. Повторно отремонтировать участок.

Спасибо.


3150341
Прошу Вас организовать выравнивание небольшого участка дорожки, которая ведёт от универсама ”Сильпо” к дому по пр. Правды 70а. Из-за того, что там плиты стоят в разные стороны, проехать коляской с ребёнком проблематично. Также тяжело ходить там пожилым людям, у которых больные ноги.


3150336
Добрый день. Хочу обратить Ваше внимание на некачественно проведённые работы по ремонту дорожного покрытия, ремонт которого проводили по моей заявке Ч-4038 от 04 октября 2014 года. Прошло всего шесть месяцев, а асфальт ”сошёл”. Те же ямы что и были до этого. Кто будет отвечать за такую ”работу” и почему из бюджета снова нужно выделять дополнительные деньги на ремонт этого же участка? Прошу Вас разобраться в данной ситуации и организовать повторный ремонт дорожного покрытия.


3147872
Покриття Семенівської вулиці знаходиться у жахливому стані, постійний ямковий ремонт, низькоякісний - перетворили вулицю на небезпечну ділянку дорожнього покриття.

Прошу 
1) повідомити - чи буде проведений капітальний ремонт вул. Семенівської
2) надати причини ремонту вулиці Народної, яка перетинається із вул. Семенівською, адже на вул. Народній лише рік тому був прокладений свіженький асфальт!!! 
3) Чому на одній вулиці вже другий рік кладеться свіженький асфальт без суттєвих на те причин, а вул. Семенівська не ремонтується капітально вже довгі роки?


3147870
Участок дороги от Брест-Литовского Шоссе к спорткомплексу Чайка,  по которой проходит маршрут автобуса №37а, находится в крайне аварийном состоянии.  По этой дороге проходит маршрут всех фур, которые движутся в сторону складов и таможенных и складских терминалов (logistic Expert по адресу c.Чайки, ул.Антонова 1), и огромного количества других складских комплексов в этой части города, под постоянным воздействием ТАКОГО количества тяжеловесного транспорта, верхний слой дорожного покрытия практически полностью разрушен. Автомобильный транспорт, в том числе и общественный транспорт, перевозящий пассажиров, вынужден выезжать на встречную полосу,  которая хоть немного не так сильно разрушена (поскольку во встречном направлении фуры едут уже разгруженные), создавая аварийную обстановку на этом участке дороги. Далее, на дороге ПОЛНОСТЬЮ отсутствует разметка, знаки, и освещение! Тротуар фактически отсутствует, люди передвигаются по дороге, и в вечернее время в том числе, опять-таки, при полном отсутствии освещения и постоянной устойчивой вони из канализации.
Согласно с публичной кадастровой картой Украины http://map.land.gov.ua дорога находится в черте города Киева (в зоне 75 между кварталом 164 с одной стороны и 165,167 с другой стороны), потому обращение направляю Вам.
 Прошу принять меры по восстановлении дорожного покрытия, разметки, установки освещения.
Про сроки и результаты прошу уведомить меня письменно. Спасибо.


3143527
Здравствуйте!
Состояние дорог, возле магазина ”Сильпо”, просто ужасное. Глубина ям от 15-30 см. 
Не то что проехать,там пройти невозможно.
И такая дорога продолжается до конца этой улицы, до Проспекта Правды 70а(двор).
Дорогу ранее ремонтировали, но продержалась она не больше 6 месяцев.
Так же, из-за такой дороги, образовываются сильные пробки. Как-то простояла 40 минут при выезде со двора.
Пожалуйста, сделайте хороший заезд во двор!!!!!


3138628
Доброго дня. Посеред дороги яма, яку треба було відремонтувати ще рік тому.


3133186
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом дорожнього покриття (вибоїни, ями  та інші недоліки, які ускладнюють рух транспортних засобів)  на проїзній частині по вулиці М. Юнкерова, 15, на відрізку між 2ю-Лінією та 3ю-Лінією. Вимагаю від ШЕУ Оболонського району терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (відновити асфальтне покриття). Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3132946
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом дорожнього покриття (численні вибоїни, ями, просадки та інші недоліки, які ускладнюють рух транспортних засобів)  на проїзній частині по вулиці М. Юнкерова, 9-13, на відрізку між 1-ю Лінією та 2-ю Лінією. Вимагаю від ШЕУ Оболонського району терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (відновити асфальтне покриття). Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3116239
. Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом проїзжої частини на перехресті 3-ї лінії та вул. М.Юнкерова, та відсутністью зливових решіток. Ливньовки на проїзжій частині геть не закриті решітками та являють собою великі ями, які несуть небезпеку учасникам дорожнього руху, а також  можуть призвести до травматизму людей. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від ШЕУ Оболонського району терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (закрити ливньовки решітками). Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3116238
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом дорожнього покриття (численні вибоїни, ями, просадки та інші недоліки, які ускладнюють рух транспортних засобів)  на проїзній частині по вулиці М. Юнкерова, напроти Конгрес -готелю ”Пуща”. Вимагаю від ШЕУ Оболонського району терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (відновити асфальтне покриття). Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3113208
Доброго дня. Вже другий тиждень, як при з”їзді з Повіторофлотського моста в сторону Солом”янки навпроти Центрально спортивного клубу армії (стадіон Спартак) розкурочено асфальт та стоїть дерев”яна загорожа, попереджаючи про необхідність об”їзду. Це і так дуже вузьке місце (де три полоси перетворюються на дві). Коли дорожнє полотно буде відремонтовано?


2783040
плачевное состояние тротуара вдоль междомового проезда ул.Гетьмана 40,42,42-А,44,44-А


3108248
Жахливий стан асфальтного покриття від будинку Бальзака 84а до вулиці Бальзака. Через жахливі ями не можливо проїхати автомобілем. Прошу вжити заходів.


3105293
две огромные ямы на участке дороги возле перекрестка


3099238
Здравствуйте.

На улице Соломии Крушельницкой, возле перекрёстка с улицей Ларисы Руденка, на полосе по направлению к перекрёстку, на обоих полосах просел в асфальт и образовалась канава.

Просьба: выровнять асфальт, заделать канаву.

Спасибо.


3095891
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом асфальтного покриття на переїзді через озеро на 4й лінії. В підтвердження надаю фото. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (відновити асфальтне покриття). Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3095890
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом асфальтного покриття, на проїзжій частині біля адреси Червонофлотська 9. В підтвердження надаю фото. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (відновити асфальтне покриття). Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3095710
Снег сошёл, а вместе с ним немного дорог. Такое состояние дороги при заезде в сторону стоянки. Находится между стоянкой и отделением приватбанка. На последней фото видны ориентиры.


3095705
Ямы на дороге возле проезжей части. Увидеть можно, если идти от почты в сторону сильпо тротуара возле дороги. Ямы вдоль всего тротуара.


3095704
Яма на дороге возле магазина сильпо по указанному адресу.


3095702
Яма на дороге недалеко от дома по адресу Маршала Малиновского 28. Недалеко от остановки автобуса 100/102.
Находится через дорогу от кафе талисман.
Во время дождя всегда огромная лужа.


3090876
Огромные ямы в асфальте на повороте в жк комфорттаун.  На всех трёх улицах: регенераторная, воссоединения и кауновская.


3089410
По фотографиям видно состояние дороги. Лужи, ямы - не пройти не проехать, особенно после дождя. Это участок дороги между двумя звёздами к зданию, где находится сильпо. Третья фотография -это заезд во двор сразу после пешеходного перехода.


3087374
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом асфальтного покриття на проїжджій частині вул. Міська навпроти адреси вул. Миколи Юнкерова 2. В підтвердження надаю фото. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (відновити асфальтне покриття). Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3087357
Я, як мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом асфальтного покриття на вул Лісова на перетині з 3-а Лінія. Після ремонтних робіт чи укладання труб, яму просто засипали піском та належним чином не відремонтували асфальт на проізжій частині. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (відновити асфальтне покриття на дорозі, та відновити благоустрій на узбіччі). Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3085362
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом дороги на прехресті вул. Юнкерова, та 1-а Лінія, за будинком за адресою вул. Червонофлотська 4. Люк на каналізації провалився в асфальт десь на 10 сантиметрів, чим спричиняє небезпеку для автомобілів, а в разі надальшого поглиблення вибіїни і для пішоходів котрі можуть провалитися в каналізаційний колодязь. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (оновити асфальтне покриття та полагодити каналізаційний колодязь). Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3082877
дорога на ул. Лятошинского в ужасном стостоянии, по адресу Лятошинского 14, выбоины в асфальте по 15-20 см глубиной, вчера диск погнул
Прошу отреагировать и выполнить ремонт полотна


3076441
Тривалий час на вулиці Композитора Мейтуса (территоріально між будиками, розташованими по вул. Вільямса, 9 та вул. Мейтуса, 4) є деформація (осідання) дорожнього покриття по всій ширині вулиці. Глибина осідання в цілому не менше за 10 см, а в деяких місцях і до 20 см від нормального стану покриття. Довжина деформованої дялінки дорожнього покриття близько 1 метра. Це спричиняє суттєві пошкодження будь-якого транспортного засобу, який рухається цієї дялянкою вулиці. Це порушує право власників транспортних засобів на експлуатацію та утримання у справному технічному стані транспортних засобів. Згідно Порядку тимчасового обмеження або заборони руху транспортних засобів та інших самохідних машин і механізмів на окремих ділянках автомобільних доріг загального користування, затвердженного Постановою КМУ від 27 червня 2007 р. № 879 така ситуація створює загрозу безпеці дорожнього руху.
Прошу вжити заходи по усуненню деформації дорожнього покриття та проінформувати мене письмово про результати.
З повагою, Чеканюк Валерій.


2855746
На ділянці Карельськго провулку від трамвайних рейок до перехрестя з вул. Червоногвардійською в напрямку вул. Віскозної утворилися аварійно-небезпечні ями і напливи. Щороку ділянка ремонтується, а проблеми ті самі і нікуди не зникають. Вимагаю усунення вказаної проблеми у встановлений законодавством термін. І також прошу надати відповідь відповідальних осіб на питання, чому не вдається відремонтувати діляку таким чином, щоб не повертатися до неї протягом більш ніж одного року?


3157186
Вітаю.

Вже протягом 6 місяців стан дорожнього покриття на вулиці Василя Касіяна (від перетипу з вул. Велика Окружна до перетину з проспектом Академіка Глушкова), що у Голосіївському районі є повністю незадовільним.

Приблизно 6 місяців тому (у листопаді 2014) по вул. Василя Касіяна (від перетипу з вул. Велика Окружна до перетину з проспектом Академіка Глушкова) прокладали комунікації.

Після прокладання дорожнє покриття не було відновлено до нормального стану, а саме:
1. Не відновлено асфальтного покриття
2. Одна половина вулиці закрита тимчасовими будівельними спорудами, що призводить до аварійних ситуацій, бо обидва потоки автомобілів вимушені використовувати півтори смуги з чотирьох
3. На іншій, відкритій половині дороги стан асфального покриття повністю незадовільний: великі ями та канави

Прошу відновити дорожнє покриття до нормального стану.

Дякую


2798422
Прошу усунути дефекти асфальто-бетонного покриття проїжджої частини по вул. Гродненський,26 у встановлений законодавством строк. Паралельно прошу провести перевірку основи колодязя у зв&#039;язку із підозрою на розмиття ґрунту під основою колодязя.


3097402
На вулиці Героїв Дніпра біля будинку № 63 на проїжджої частині є ями які знаходяться біля ЖЕК-511.


2658332
Наявниа аварійно-небезпечна ямковість.  Жахливий стан дорожнього покриття. Ділянка експлуатується з порушенням законодавства.


2658326
Ділянка дороги по вул. Зодчих у м. Києві (вздовж ринку ”Шлях”) та з’їзд на цю ділянку з Великої Кільцевої перебувають у аварійному стані. Недоліки дороги не відповідаюсть вимогам Державного стандарту України ДСТУ 3587-97 — «Автомобільні дороги, вулиці та залізничні переїзди. Вимоги до експлуатаційного стану». Ці недоліки є небезпечними для життя та здоров’я учасників дорожнього руху. Максимальний строк, передбачений ДСТУ 3587-97 для виправлення недоліків дороги у цьому випадку, складає 10 діб. Вказані недоліки порушують моє право на безпечні умови дорожнього руху, гарантоване ст. 14 Закону «Про дорожній рух» та мають ознаки адміністративного правопорушення, визначеного ч. 1 ст. 140 КУпАП.
В зв’язку з викладеним, прошу:
1. Прийняти та зареєструвати цю заяву як повідомлення про адміністративне правопорушення за ст. 140 КУпАП, негайно організувати перевірку вказаних фактів.
2. Вжити заходів для забезпечення безпечного експлуатційного стану вказаної дороги та продовжувати вживати їх аж до усунення недоліків.
3. Направити мені копії актів обстеження, протоколів, постанов, вимог, приписів тощо, підготовлених в результаті перевірки і провадження у справі за вказаним у заяві фактом (в порядку законодавства про доступ до публічної інформації).
4. Про результати розгляду цієї заяви та про вжиті заходи прошу повідомити мені письмово.


2647921
Утворилася аварійно-небезпечна ямковість, яка, до речі, утворюється щорічно. Прохання усунути потенціальну небезпеку для учасників дорожнього руху. І усунути так, щоб через місяць не отримати нового звернення зодо стану данної ділянки. Дякую.


2641067
При виїзді із Дарницького шосе на вул. Привокзальну в сторону Харківського шосе на рівні зі світлофором перед пересіченням трамвайних колій ділянка потребує ямкового ремонту: утворилася яма великого розміру на стиках АБП.


2639089
Вже рік як йде будівництво будинку напроти ”собачого кладовища” ,зупинки електрички ”лівобережна”, до будинку вели комунікації і під час цих робіт знищили асвальтне покриття. Але це зроблено дуже не якісно та не похабно. Там велика кількість ям та взагалі вона не придатна для використання.
Просиму Вас виправити цю ситуацію.


2634705
Шановні панове!
На мою думку, для вас не є секретом що вулиця Віскозна - це одна з найжахливіших за станом дорожнього покриття київських вулиць. Кожного дня у робочі години там нема зупинки руху транспорту. Дуже щільний рух. Стан покриття не дозволяє навіть розвити швидкість до 10 км/год. Прошу дати оцінку відповідності стану дорожноього покриття нормативній докуметації, а також правилам безпеки дорожнього руху. І чи дозволяється використання &amp;quot;дороги&amp;quot; у такому стані для безпечного пересування киян?


2868143
Ділянка автомобільної проїзджої частини біля вул. Сосюри, 6 потребує ремонту:присутня аварійно-небезпечна ямковість. Прошу виконати ремонт.


3431509
Прошу розглянути можливість розширення Мінського проспекту, збудувавши по дві смуги руху в кожну сторону. Місця там для цього достатньо, необхідно укладати асфальт. Такі зміни дозволять вирішити проблему перманентної тянучки на Мінському проспекті.


3362914
На мої запити Х-2974, Х-3664 нічого не зроблено.

По Х-3664 формально відписалися, що  при виконанні робіт по велодоріжці не планувалося робити переходи через зелену зону і т.п. Радять звернутися до Житлоінвестбуду??

Мене не цікавить, що планувалося з велодоріжкою. Питання піднімалося щодо влаштування переходів через вул. О. Бальзака навпроти місць автостоянок (таких є багато по всій вулиці, вздовж трамвайних колій). 
Отже, потрібно запланувати та облаштувати переходи через траву/землю та ”зебри” через дорогу по всій вулиці! Це - якраз компетенція ”дорожніх” служб.
А взагалі, служба 1515 створена для того щоби не ”пересилати” мешканців Києва із зверненнями до різних організацій, а працювати за принципом ”єдиного вікна” і самій переправляти запити куди потрібно для їх вирішення та контролювати досягнення результату.
А так виходить -”дякуємо за звернення, ми формально відповіли-відписалися, але нічого не збираємося робити”.
Також звертаю вашу увагу, що чомусь відповіді не надсилаються на е-пошту, хоча вона ”обов”язково” вказана серед моїх даних.


2597616
яма на дороге


2579703
СДЕЛАЙТЕ ПОЖАЛУЙСТА ДОРОГУ ОТ ЭТОЙ УЛИЦЫ КОЦЮБИНСКОГО (БОРТНИЧИ) ДО ХАРЬКОВСКОЙ ПЛОЩАДИ ЯМЫ ПО КОЛЕНО


3297927
Обращение повторное. 14 Червня 2015  Х-2584
При переходе с Привокзальной площади на Вокзальную улицу для движения в сторону Льва Толстого отсутствует тротуар, идти приходится по проезжей части. Тротуар появляется через 50 метров.
Оградите столбиками или поставьте бордюрные камни которые в неограниченном количестве можно найти рядом с вокзалом, например на Ползунова возле строящегося магазина NOVUS. Надеюсь, жизнь пешеходов важнее дерибана бюджета.


3292764
доброго дня. на інтерактивній карті ремонту доріг вказано, що  до листопада місяця 2015 року буде відкремонтоване асфальтне покриття в обсязі 817 м.кв. на міждомовому проїзді між будинками 40-46 по вулиці В.Гетьмана. прохання повідомити на якому етапі зараз підготовчі роботи, в якому обсязі виділені кошти на ремонт та яка орієнтовна дата проведення ремонтних робіт.


3270565
Чомусь по моєму зверненню Х-2974  2015р. нічого не зроблено, запланований термін сплинув, а з поточної інтерактивної карти саме звернення (позначка на карті) зникло.
Чому? Прошу повернути!
Коли буде вирішено питання? Прошу відповісти також на е-пошту.
Дякую.


3267342
Громадные ямы при заезде и метров 20 от самого заезда с улицы Литвиненко-Вольгемут к внутренней части домов. Проблема между номерами 3 и 5. Этот заезд используется владельцами многих внутренних домов, ремонт не проводился годами!


3047262
На дорожному полотні вибоїни по 10см, провалений люк. Таких вибоїн більше п’яти. Сьгодні автомобіль пошкодив переднє колесо (покришка + диск).


3261716
Добрий день, шановні панове!
Прошу відремонтувати ями на тротуарі за адресою: від вул. Курчатова, 11 до вул. Курчатова 25/37 (непарні номери будинків). Дуже пошкоджене асфальтове покриття. Таке враження, що нас тут бомбардували.
Я сфотографувала десь 16 ям, але ваша адмінка дозволяє додати лише 5 фото, тому додаю найбільші й найяскравіші об’єкти:)
Дякую за допомогу.


2505705
Звертаюся до вас вчетверте 1 Липня 2013  Х-2610 2 Червня 2013  Х-2195, 16 Квітня 2013  Х-1550 Біля будинку 57-55 по вулиці Льва Толстого споруджений гранітний широкий тротуар з високим незручним подьем і спуском для інвалідних і дитячих колясок в кількості 3 (трьох) штук, а саме відсутня пологий і зручний спуск-підйом для транзитного проходу до дитячої поліклініки за адресою Льва Толстого 49


3222817
Добридень.
Зараз по вул. Бальзака на Троєщині за рішенням Київради проводяться роботи з прокладання велодоріжки і упорядкування прилеглих пішохідних доріжок (не певен яка тема - благоустрій чи транспорт).
На фото-1 показано місце навпроти будинку по вул. О. де Бальзака, 90. В цьому місці через дорогу влаштовано автостоянку вздовж трамвайвайних колій. Щоби пройти до та від неї потрібно переходити дорогу. Зараз приходиться це робити по грязюці через витоптаний газон (особливо важко підчас чи після дощу) з  небезпечним перетином дороги.

Прохання:
Як показано на збільшеному фото-2, треба влаштувати покриття на короткому переході через газон (довжина до 4 м, ширина 1 м), щоби дістатися до/від дороги, та нанести розмітку ”зебру” на дорозі. Це зручно зробити саме зараз, коли працює багато техніки і людей по цій вулиці, а роботи ведуться безпосередньо впритул до вказаного місця. Покриття може бути з плит чи асфальту (старі куски, що тепер зносяться, чи нове покриття).
В принципі, такі самі автостоянки (а/с) розміщено вздовж всієї вулиці Бальзака і там існує така ж проблема. Правильно було б виконати такі роботи  з благоустрою (прохід через газон) та переходи до а/с по всій вулиці.


2485687
Дорожнє покриття вулиці Сурікова у Солом’янському районі м. Києва на ділянці навпроти будинків № 4 та в деяких місцях на всьму протязі до перехрестя з Повітрофлотським проспектом знаходиться у незадовільному стані.  Ями та пошкоджене асфальтове покриття унеможливлюють безпечний рух транспортних засобів.
Пунктом 11 «Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів, правила користування ними та охорони», затверджених постановою КМУ від 30 березня 1994 р. № 198 встановлено, що Власники дорожніх об’єктів або уповноважені ними органи, дорожньо-експлуатаційні організації зобов’язані своєчасно і якісно виконувати експлуатаційні роботи відповідно до технічних правил з дотриманням норм і стандартів з безпеки руху.. Прошу спонукати ШЕУ Солом’янського району м. Києва .відремонтувати дорожнє покриття вулиці Сурікова.


2485685
Дорожнє покриття вулиці Пітерський у Солом’янському районі м. Києва на ділянці навпроти будинків № 3 та № 7 знаходиться у незадовільному стані.  Ями та пошкоджене асфальтове покриття унеможливлюють безпечний рух транспортних засобів.
Пунктом 11 «Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів, правила користування ними та охорони», затверджених постановою КМУ від 30 березня 1994 р. № 198 встановлено, що Власники дорожніх об’єктів або уповноважені ними органи, дорожньо-експлуатаційні організації зобов’язані своєчасно і якісно виконувати експлуатаційні роботи відповідно до технічних правил з дотриманням норм і стандартів з безпеки руху.. Прошу спонукати ШЕУ Солом’янського району м. Києва .відремонтувати дорожнє покриття вулиці Пітерський.


2473537
Звертаюся до вас втретє 2 Червня 2013  Х-2195, 16 Квітня 2013  Х-1550 Біля будинку 57-55 по вулиці Льва Толстого споруджений гранітний широкий тротуар з високим незручним подьем і спуском для інвалідних і дитячих колясок в кількості 3 (трьох) штук, а саме відсутня пологий і зручний спуск-підйом для транзитного проходу до дитячої поліклініки за адресою Льва Толстого 49


3195809
При переходе с Привокзальной площади на Вокзальную улицу  для  движения в сторону Льва Толстого отсутствует тротуар, идти приходится по проезжей части. Тротуар появляется через 50 метров.


2847844
Проїзна частина поміж будинками за адресою м. Київ, вул. Казанська 18 та будинком за адресою м. Київ, вул. Автозаводська 5-А знаходиться в жахливому стані.
Проїзд автомобілів по цій дорозі дуже скоро стане неможливим через вибиті глибокі ями по всьому периметру дороги.
Із становленням холодної пори року, ці ями стануть лише більшими, і від проїздної частини між будинками не залишеться асвальтового покриття взагалі, що стане великою проблемою для мешканців мікрорайону Куренівка, оскільки це єдина дорога для заїзду в двори з вул. Вишгородської.
У звязку з вищевикладеним, пропонується здійснити ремонт асвальтового покриття на проїзній частині між будинками вул. Казанська 18 та вул. Автозаводська 5-А.
Орієнтовна довжина проїзжої частини, що потребує ремонту становить 150 метрів.
Прошу Вас організувати зіходи з ремонту вищезазначеної проїзжої частини.
Ці невеликі кошти ніяким чином не вплинуть на бюджет міста, але стануть величезним вкладом в поліпшення житлових умов жителів Куренівки!


3157453
доброго дня. доволі тривалий період спостерігаю намагання працівників дорожної служби полагодити дорогу на повороті з вулиці Гетьмана на вулицю Лебєдєва-Кумача. вже дві спроби було, але проблема не вирішена. можливо, до вирішення питання підійшли не достатньо серйозно. зрештою, провал в асфальті знову формується (через тиждень після другої спроби відремонтувати). можливо, варто глибше викопати яму, серйозно зафіксувати грунт, заасфальтувати та огородити відремонтоване місце на час, необхідний для застигання?


3156547
На перетині вулиць Попельнянська і Газова, прямо посеред дороги, утворився провал асфальту розміром з люк (на фото видно). Прохання терміново відремонтувати дорожнє полотно, адже така яма становить небезпеку для місцевих мешканців.


3130196
Добрий день, шановні панове!
1 квітня 2015 року я зареєструвала на вашому порталі звернення за номером Х-1353 щодо облаштування наземного пішохідного переходу за адресою вул. академіка Курчатова, 11 (навпроти будинку за адресою вул. Курчатова, 18). Йшлося про зіпсований газон та відсутність твердого покриття для проходу пішоходів.
Датою контролю виконання звернення є 20 квітня 2015 року.

Я отримала від вас письмову відповідь, де зазначено, що ”Технічні засоби регулювання дорожнього руху, в тому числі і дорожні знаки 5.35 «Пішохідний перехід», за вказаною адресою встановлені згідно вимог ДСТУ 4100-2002 «Знаки дорожні. Загальні технічні умови. Правила застосування» та відповідають загальноміській дислокації”. 

Дякую, в мене й не було сумніві щодо цього. Знак там потрібен й перехід також. Моє звернення стосувалося зовсім іншого питання - болота на газонах, тому що немає твердого покриття.

А у вашій відповіді тільки зазначено, що ”Функції по впровадженню твердого покриття покладено на КК «Київавтодор» (вул. Командарма Каменєва, 6)”.

І в зв`язку з цим що? Як мені отримати відповідь, коли буде облаштовано перехід і ми перестанемо місити болото? Мені слід писати ще й на адресу Київатодору? Чи моє клопотання все-таки передається вашою службою в цю організацію і якимось чином контролюється виконання? Де знайти цю інформацію?  І як далі діяти, якщо нічого не робиться?

Дякую за відповідь та допомогу.


2802805
Добрий день. Хотів би поскаржитись щодо доріг по вулиці Празькій. В обох напрямках, дорожне покриття дуже зношене! І вже тривалий час його не ремонтують ! Прийміть будь-ласка якісь міри що до цієї бездіяльності дніпровського ШЕУ!


3105957
Доброго вечора,
Звертаюся до вас із проханням допомогти у вирішенні ситуації, що склалася:
Під час будівництва супермаркету Там-Там по вул. Березняківська, 29, було зруйновано тротуар для пішоходів
Будівництво було завершено осінню 2014 р., проте тротуар так і не відновили!!!
Кожного ранку ідучи дорогою від зупинки громадського транспорту навпроти супермаркету до офісних приміщень, стикаюся з реальною загрозою моєму життю - так як тротуару немає (одне суцільна зруйнована ділянка) змушена іти по проїжджій частині!!!!
Прошу вжити відповідних заходів, поки не сталося лихо з людськими жертвами!!!
Заздалегідь вдячна!


3090698
Прошу розглянути можливість ямкового ремонту дорожнього покриття на проїзжій частині біля дому 17 по вул. Челябінскька. Бо кожног оразу після проїзду вантажного транспорту та дощу ці ямки становляться більшими. Автівки для об*їзду цих ямок виїзджають на зустрічну смугу аби не попадати колесаами в ці отвори. 
В разі відсутності ремотну покриття, з часом утворюються проломи розмірами більше легкового автомобіля.


3084648
Прохання залатати ями на проїжджій частині на перетині вулиць Відпочинку та Петрицького, а також на перетині вулиць Петрицького та Котельникова.


3078089
Добрый день, можно узнать сколько еще продлятся &amp;quot;раскопки&amp;quot; на ул. Горького от номера 134 аж до 160!!!


3433892
Згідно з відповіддю на скаргу під номером Ф-4649, де вказано що прибудинкова територія є на балансі ЖЕКа і саме він має асфальтувати дворову територію, прошу закінчити врешті-решт ремонт, хоча б асфальт до виборів, бо потім будуть відписки що немає фінансування. Дякую


3422040
Доброго дня! 

Впродовж останніх років дорожнє покриття по проспекту Правди знаходиться вкрай жахливому стані. Особливо місця на перетині проспекту Правди, Ужвій, Свободи у напрямку до вулиці Межова. Асфальт в такому стані, що швидкість транспорту та авто іноді не перевищує 20 км/г. Багато ям. Файл з зображенням розташування проблемних місць прикріплено.
Прошу звернути увагу та виконати ремонт якомога швидше.


З повагою!


3422037
Доброго дня! 

Впродовж останніх років рух по вулиці Наталії Ужвій рух особливо обмежений. А саме на перетині вулиць Новомистоцької та Ужвій піднімаючись в сторону проспекту Правди. Дорожнє прокриття в неналежному стані,  з’явилося багато нових ям. Файл з зображенням розташування проблемних місць прикріплено.
Прошу звернути увагу та виконати ремонт якомога швидше.

З повагою!


3372174
знятий асфальт ніхто не відновлює, пройти а тим паче проїхати без шкоди для авто неможливо. це вже 3 скарга, якщо вона також буде проігнорована, я буду вимушений писати листа на імя голови району та мера міста


3013421
;ЕФІР; 1. УЧАСТОК ДОРОГИ ОТ ПЕРЕУЛКА САДОВСКОГО ДО ПЕРЕУЛКА БОНДАРСКОГО В ОЧЕНЬ ПЛАЧЕВНОМ СОСТОЯНИИ (ЯМА НА ЯМЕ).МАШИНЫ ОБЪЕЗЖАЮТ ОГРОМНЫЕ ЯМЫ, А ПЕШИХОДЫ, ОСОБЕННО С ДЕТСКИМИ КОЛЯСКАМИ ЖДУТ ПОКА ПРОЕДЕТ ПОТОК МАШИН, ТАК КАК ТРОТУАР НА ДАННОМ УЧАСТКЕ ЕСТЬ ТОЛЬКО ЧАСТИЧНО.
2. В ЧАСЫ ПИК НА ВЫШЕ УКАЗАННОМ УЧАСТКЕ СОБИРАЕТСЯ ;ТЯНУЧКА , А ЧАЩЕ ВСЕГО ПРОБКА, ТАКИМ ОБРАЗОМ МАШИНЫ ПЫТАЮТСЯ ОБЪЕХАТЬ ПРОБКУ НА УЛИЦЕ ФРУНЗЕ.
ЭТОТ  УЧАСТОК ДОРОГИ ОЧЕНЬ ВОСТРЕБОВАН ВОДИТЕЛЯМИ АВТОМОБИЛЕЙ, НО ДОРОЖНЫЕ СЛУЖБЫ НЕ СЧИТАЮТ НУЖНЫМ ОБРАТИТЬ НА НЕГО ВНИМАНИЕ


2718853
В Святошинському районі, по вулиці Краснова, бул. Вернадського, прийшло в непридатність дорожнє покриття. З”явились вибоїни та ями. Прохання відреагувати.


2588375
З’їзд з проспекта Перемоги на вулицю Вадима Гетьмана знаходиться у край небезпечному аварійному стані, має велику ямковість.


2570332
Дорожное покрытие в крайне плохом состоянии на развороте на ул. Большая Окружная напротив ТЦ ”Диамант” (если ехать в сторону Академгородка - разворот в сторону Одесской площади). Развернуться и повернуть в полосу разгона невозможно из-за очень глубоких ям, приходится сразу выезжать в крайнюю полосу дороги, что не безопасно.


3278973
Вирівняйте велосипедну доріжку


3269893
На зупинці ”Дарницький універмаг” (навпроти дому пр-т. Миру 2/3) на проїжджій частині спостерігається значна деформація асфальту (фото додається). В цих численних ямах збирається бруд а маршрутки і тролейбуси страшенно трясе. Крім того місцями асфальтове покриття вже відсутнє.


3259897
По вул. Г.Родимцева (неодалік Голосіївської площі біля Оріхуватської водойми, неподалік сходів що ведуть в ліс по вул. М.Рильського, точне місцерозміщення вказано на карті) є глибокі вибої асфальтного покриття, які не дають можливості безпечному руху автомобілів цією дорогою (постійні маневри автомобілів, бо проїхати не потрапивши в вибоїну просто неможливо, створюють небезпеку для людей на тротуарі, а також призводять і до передчасного ремонту автобілів їх власниками).
Крім того ці вибоїни є наслідком постійного скупчення води. В зимовий період - там такі наледеніння, що деякі машини навіть перелітали узбіччя-тротуар та потрапляли в озеро, тому:
прошу привести вищезгадану ділянку автодороги до безпечного стану: заасфальтувати вибоїни та по можливості влаштувати зливосток для унеможливлення обледеніння цієї проїзджої частини в зимовий період


2509525
Біля будинку по Давидова 14, та ще у багатьох місцях на бульварі дуже неякісно поклали бордюри, і багато з них просто порозвалювалися. Прошу закріпити бордюри, ти привести їх у нормальний стан, аби вони нне відпадали більше.


3249851
Доброго дня,
прохання звернути увагу на стан вулиці Васильківської, а саме:

1) велика кількість ям та нерівностей,
2) вісутня дорожня розмітка, 
3) відсутня розмітка пішоходних переходів, уналідок чого пішоходи, особливо в темний час доби, можуть бути не поміченими водіями,
4) слабке освітлення. 

З урахуванням того, що проїзна частина має 6 смуг (по 3 смуги у кожному напрямку), та наведених вище проблем, стан проїзної частини спричиняє підвищену аварійну ситуацію упродовж майже всієї вулиці. Крім того, на вулиці існує надмірна кількість нерегульованих пішоходних переходів, які й ще не розмічені на дорозі фарбою. Потрібно зменшити їх кількість та зробити їх регульованими, де можливо.

Це повторне звернення, у попередні роки я зверталася з цим же питанням щодо проблем на вул.Васильківській, однак питання по суті не було вирішене.

Анна


2903074
На вуглі вулиць Григорія Онискевича та генерала Вітрука (біля дитсадочка) утворилась яма в дорожньому покритті. Дуже небезпечно, зважаючи на те, що вона відразу на повороті, й немає опізнавальних знаків про вибоїну.

Прошу облаштувати, для уникнення аварій.


2486897
Дорожное покрытие на проезжей части улицы Семьи Сосниных в неудовлетворительном состоянии.


2888523
Велике прохання відновити дорожнє покриття на перетині вулиць Ярославська і Почайнинська, яке було зіпсовано в результаті проведення ремонтних робіт. 

Роботи були закінчені більше місяця тому, аkt дорожнє покриття досі не відновлено, як того вимагають норми і правила. 

Це створює великі незручності для автомобілів і пішоходів.

Дякую.


3229382
Доброго дня, шановні керманичі нашого славного міста не підставляйте мера. Громадські приймальні відкриваються а бардак продовжується. Прошу встановити громадську приймальню мера на перетині вулиці Лохвицька-Сіваська можливо тоді у Вас дійдуть руки до пішохідного тротуару та переходу. По вулиці Сиваській, Сосницькій без дозволів наробили лежачих по-ліцейських а тротуар зробити не вистачає коштів. 
Дуже просимо облаштувати тротуар та зробити пішохідний перехід. Завчасно вдячні.


3223438
Біля будинку зі сторони вул.Крамського КІЛЬКА РОКІВ відсутній тротуар.


3204998
Жахливий стан дороги в Гідропарку при заїзді з моста Метро! Автівки, які безконтрольно пересуваться парком повністю розбили дорогу! Ями пів метра! Забороніть в&#039;їзд в Гідропарк, нехай користуються парк майданчиками! І зробіть дорого, щоб модно було нормально пересуватися велосипедом чи з дитячим візочком!


2862305
Доброго дня! Прохання облаштувати дорожнє покриття по вул.Васильківській, адже соромно, що одна з центральних вулиць міста схожа на атракціон ”бег с препятствиями” - неймовірна кількість ям та провалин, уникальна нерівність покриття просто вражає! Під час руху замість слідкування за дорожньою обстановкою доводиться слідкувати за тим, щоб не потрапити до чергової ями, полишивши в ній колеса, або щоб не злетіти догори наче каскадер на черговому ”пагорбі”. Крім того, таке неймовірно погане покриття у сукупності з великою кількістю нерегульованих пішохідних переходів (більшість з яких заставлена автомобілями, унаслідок чого часто не видно пішохода) та слабким освітленням вночі перетворює цю вулицю на одну з найнебезпечніших (у першу чергу для пішоходів). 
Будь-ласка, зробіть на цій вулиці регульовані пішоходні переходи (чи підземні), у розумній кількості, облаштуйте рівне дорожнє покриття, нанесість дорожню розмітку та посильте освітлення.

Дякую заздалегідь.


2860582
Доброго дня! Після проведення ремонтних робіт підземного водопроводу на проїзній частині (дорозі) облаштувались великі провали асфальтного покриття, що підтверджується фото-фіксацією. Прошу відремонтувати ці провали, так як це утруднює рух автотранспорту!


2454294
Доброго дня! Хотів дізнатися коли відремонтують дороги по вул. Пироговськго, по якій нормально н можливо проїхати!? Для більш швидкого реагування додаю фото знімки!


2852191
На ул. Стратегическое шоссе, вдоль дома № 2-а (от пересечения с ул. Малокитаевской и до конца ул. Стратегическое шоссе) асфальтное покрытие дороги все в ямах и сколах, при проезде машин во все стороны летят куски асфальта. Тротуар вдоль всего дома в ямах, а возле второго подьезда в яме около 10 см глубиной - канализационный люк еще немного и начнет проваливаться. Так-же напротив 3-го подьезда и возле 1-го подьезда есть две бетонные практически разрушенные лестницы из которых торчат куски арматуры.


3188676
Вимагаю в найкоротші строки провести якісний ремонт та забезпечити довготривалу роботу світлофору на небезпечному перехресті вулиць Межигірської та Оленівської. Після капітального ремонту вулиці Межигірської на цьому перехресті були встановлені загородження, які значно ускладнюють огляд водіям які виїзжають на це перехрестя зі сторони вулиці Костянтинівської. При неробочому світлофорі проїзд такого перехрестя з обмеженою оглядовістю є досить небезпечним.


3174801
Добрий день.

Просимр Вас звернути увагу на те, що вулиця Смольна не ремонтувалася на протязі довгого часу. 
По цій вулиці на роботу та з роботи проходитьдуже багато людей, бо по вул.Смольна, 9Б, знаходяться офіси. Йти, щоб не забити ноги , просто неможливо, я вже не кажу про обув, яка через 2-3 дні , після того , як пройдеш по вул. Смольна, псується, рветься, у  жінок ламаються підбори. В осени 2014 р. по вул. Амурській, проводили ремонтні роботи, вона знаходиться перепендикулярно вул. Смольна, чому цей невеличкий клаптик вулиці також не поремонтували?

Також, таке враження що ця вулиця є сміттєзборищем, після, того як сходить сніг на цій вулиці постійно лежить якись бруд, сміття  і таке інше, да, на весні цього року якась служба прибирала сміттья , і навіть щось вивозила,  але дуже поверхньо,  сміття залишилось, зараз все це заростає бур”яном, та прикриває листя кущів.

Вздовш вул. Смольна, проходить бетонний забор, і на деяких ділянках відсутня частину  забору,

Просимо  Вас відреагувати на це звернення та привести вул. Смольна в належний стан.

З повагою мешканці м. Києва.


3164289
Улица Касияна разрыта по всей своей длине. Работы не выполнены. Во многих местах торчат кабеля, арматуры и трубы. Затруднено движения маршрутного и личного автотранспорта. Уничтожены пешеходные переходы. Более года никакие работы не проводятся, техника и работники отсутствует. Ранее поданная заявка Ф-1417 не выполнена на протяжении практически года. Просьба посодействовать устранению в кратчайшие сроки опасных мест и восстановлению дорожного покрытия. 
Место проведение работ не огорожено и может привести к человеческим жертвам.


3162346
На моє звернення Ф-1139 від 06.04.2015 отримано відповідь від Департаменту будівництва та житлового господарства 15.05.2015 року( додається), в якій мова іде не про ту вулицю про яку я питав( дивись на фото червоним) . Я питав коли закінчаться роботи і буде востановлена дорога на вул. без назви між Котовського і Північно-Сирецький!!!!
На друге питання щодо закриття проізду між домами автомашинами,водіі яких не хочуть стояти в пробці на Інтернаціональній площі я НЕ ОТРИМАВ (фото маршруту проізду) додаю ПОВТОРНО!!!!


3157190
виглядає так, що дорожнє покриття по вул. Бондарській (а також частині вул. Білицької від вул. Фрунзе до вул. Бондарської) не ремонтувалося від часів Другої світової війни...

суть звернення (клопотання) - включити зазначену ділянку в план ремонту автодоріг НЕГАЙНО.

а ще краще - не просто включити в план, але відремонтувати, притім якомога скоріше.


3148576
На зупинці ”Дарницький універмаг” на проїжджій частині спостерігається значна деформація асфальту. В цих ямках збирається бруд а маршрутки і тролейбуси страшенно трясе коли вони під’їжджають.


2811073
Можна дізнатися коли відремонтують жахливий стан дороги по вулиці Пироговського??? Місяць тому підготовчими роботами ями зробили тільки більше та залишили роботи з ремонту дороги! Фото додаються!


2406152
Рядом с указанным домом на пересечении проспекта Краснозвездный и улицы Вузовская ямы на дороге.


3127649
Дорожное покрытие на эстакаде пр-та Науки, на против фабрики ”Рошен”, абсолютно ужасное! Недавно проводили ремонт, но уже снова ямы и бугры.
Так бездарно проводить ремонт нельзя. И так каждый год. 
Ведь можно сделать один раз хорошо, чем много раз никак.
Снова ж у людей впечатление что дорожники только и воруют, а прийти и ляпнуть на ямку латочку - для отвода глаз.


3113938
Я, кохаю автодор!!! Прошу вашої допомоги,  вже на протязі двох місяців яма на ямі а віз и нині там. Перехрестя Лохвицька-Сиваська.


3113937
Кохаю автодор!!! потрібен ремонт дороги, перехрестя Лохвицька-Сиваська


3111798
Протягом двох років вже не проводяться роботи зв&#039;язані з прокладкою(мабуть колектора) по дорозі без назви ,яка з&#039;єднує вулиці Стеценка та Північно Сирецьку. Фото зроблено біля буд. 2а по вул. Стеценка і буд.8 г по вул. Гречка. 
Разом з цим , особливо ввечері, на Інтернаціональній площі з&#039;являється авто пробка, внаслідок чого велика кількість машин проізжає через двори будинків(схема руху на фото). При такому щильному русі між домами громадянам дуже проблематично пройти до свого будинку!!!! 
1. Прошу надати інформацію про терміни закінчення робіт зв&#039;язаних з прокладкою(мабуть колектора) по дорозі без назви ,яка з&#039;єднує вулиці Стеценка та Північно Сирецьку. Фото зроблено біля буд. 2а по вул. Стеценка і буд. 8 по вул.Гречка. Чому на протязі близько 2 років роботи не проводяться???
2. Прошу прийняти заходи щодо перешкоджання сквозного проізду авто по прибудинковій територіі
З повагою, Фузік В.А.


2773504
Доброго дня!Хочу звернути Вашу увагу на вкрай аварійний стан вулиці Весняна, що в Голосіївському р-ні м.Києва. Ями на проїзжій частині після 15 номеру, а особливо з 44  й до кінця вулиці, були й до дощів, а за останній тиждень їх значно побільшало, вимило 20*1м й глибиною до 50см!А цією вулицею їздять не лише місцеві жителі, швидка допомога,а часом й маршрутки та автобуси!  
Чекаємо на розуміння та швидке реагування у вирішенні цієї проблеми.


2772264
Перед выездом на Красноармейскую образовался провал асфальта с левой стороны на пешеходном переходе.


3101324
На перехресті вулиць Набережно-Лугової та Оленівської з боку автоматичної мийки та заправки перед світлофором величезні ями. Прохання привести в порядок дорожнє покриття.


3030050
В зв’язку з відсутністю  т р о т у а р а  та підвищеним автомобільним трафіком на перетині вулиці Лохвицька-Сівашська небезпечно переходити проїжджу частину, це небезпечно для життя. Паркан будинку Лохвицька,2 заліз на тротуар та  засипано сміттям, пішоходам потрібно йти по проїжджій частині. Не подалік  знаходиться дитяча поліклініка матусям з малечаю та колясками взагалі хоч перелітай. Просимо Вашої допомоги, завчасно вдячні.


3200788
Доброго дня. Звернення адресується  КК ”Київавтодор” [в.о. Густєлєв Олександр Олександрович]
Назвіть будь ласка дату початку дорожніх робіт на вул. Бударіна. Відповідь надавати виключно у електронному форматі.
Моя електронна адреса ugliar@ukr.net


3170157
Снимите рельсы и положите асфальт!

P.S. Прохання відремонтувати дорогу по тій самій вулиці від 10 Вересня 2014  У-855 не виконано!


3167392
Добрый день!

Уже много лет на выезде на дорогу вдоль улицы Ушинского между домами 7 и 11 в асфальте существует огромная яма на пол проезда. Обычно целая половина занята припарковаными автомобилями. После дождей обычно на этом месте образуется огромная лужа, которую нельзя никак обойти и глубина этой лужи из-за ямы доходит до 10 см. Огромная просьба устранить эту яму.

С уважением,
Игорь


2579255
Дорожное покрытие улицы Александра Пироговского на участке между улицами Соломенской и Ивана Клименко сильно разрушено. Ямы и выбоины имеются как на проезжей части так и на тротуаре. Ввиду слабой освещенности в вечернее время этот участок является не только неудобным в использовании, но и травмоопасным.


2576482
Огромная яма на весь первый ряд на заезде с победы на ул.дегтяревскую, возле пр. победы 55/2. Просьба провести ремонт.


2967475
Сьогодні, 14,11,2014, на місці, позначеному на мапі (біля з’їзду з Південного мосту), проводились и проводяться дорожні роботи, через які перекрито дві полосі руху транспорту и весь транспортний потік мав рухатісь через одну полосу. Через те, що сьогодні робочий день и транспорту дуже багато, утворилась пробка довжиною більше 5 кілометрів і починалася вона біля м.Харківська. Щоб проїхати цей відрізок дороги необхідно було більше години часу і через це дуже багато людей спізнились по своїх справах.
Самі ремонтні роботи не проводились, оскільки на місці проведення робіт не було жодної техніки і було лише двоє людей, один з яких був у робітничому комбінезоні, а другий у звичайному одязі.
Вважаю, що данна ситуація виникла через некомпетентність відповідальних осіб і безвідповідального ставлення до своїх обов’язків цими особами. Ремонт такої важливої транспортної артерії можна було б перенести на вихідні дні, або принаймні розпочинати його після ранішньої години пік.


3234740
Доброго дня звернення адресовано КК ”Київавтодор” [Густєлєв Олександр Олександрович] і має зв’язок із зверненнями  У-428 та У-993

Олександр, я з початку створив звернення У-428 у якому просив відновити дорожну розмітку (по перше мене цікавило відновлення пішоходних перехідів) але ви мені відповіли що с початку необхідно відновити покриття дороги. Тоді я створив іньшу заявку - У-993 з метою отримати інформацію стосовно терміну виконання дорожних робіт по відновленню дорожного покриття на вул. Бударина, але цого разу ви відповіли що покриття у задовільному стані. 
Я вважаю що у ваших відповідях відсітній здоровий глузд. 
Я сподіваюсь що ви добре розумієте чим загрожує ваше недбальство суспільству та вам особисто.
Вкажіть будь ласка сроки нанесення розмітки.


3226783
Доброго дня. Як там справа зі зверненням У-993
Чому немає відповіді?


3224722
Доброго дня. Як там справа зі зверненням У-993
Чому немає відповіді?


3222852
Доброго дня. Як там справа зі зверненням  У-993
Чому немає відповіді?


3205076
Прошу вжити заходити щодо часткового ремонту дорожного покриття на провулку Полковому та частині покриття дороги по вулиці Полковій до вулиці Межова. Загальна довжина дороги, де розташовані пошкодження складає близько 100 метрів. на цій площині є близько 5-7 місць з глибокими вибоїнами дорожнього покриття. фактично для усунення необхідно витратити обмаль часу та ресурсів. проте ці відрізком шляху користуються сотні людей, що мешкають по вулиці Замковецькій, Полковій, Кавалерідзе.


2573212
ПРОШУ НА ВКАЗАНОМУ МІСЦІ ВУЛ. КОЛЕКТОРНА, 30 ВІДРЕМОНТУВАТИ ДОРОГУ.


2573038
На перехресті вул. Сирецька та вул. Скляренка (відмічено на карті) утворилися численні ями глибиною понад 6 см, що перевищують гранично допустимі показники ДСТУ 3587-97.
Прошу відремонтувати зазначену ділянку дороги у визначений законодавством строк. У разі невиконання ремонту в строк прошу притягнути власника дороги до адміністративної відповідальності за ст. 140 КУпАП.


2566224
Добрий день, шановні добродії! Звертаюсь до Вас зі скаргою. На моє звернення від весни 2013р. (їх було чотири  в цьому році) мені відповіли, що немає фінансування на асфальтування нашої вулицію Прошу Вас ще раз розібратися та відповісти, чому це в нашій державі немає грошей на таку необхідну справу. Нехай хто- небудь приіде і подивитьсяна цю вулицю, це просто жах! По ній їздить кажен день тисячі машин, що працюють в нових офісах на вул. Польовій та в офісах, що належать бувшій меблевій фабриці. Вони всі скакають по нашим ямам,так як більше їм нікуди їхать, по Польовій немає крізного проїзду, вони вимушені їхати по вул. Залізничній. Зверніть, будь-ласка, увагу на нашу проблему! Невже немає в державі грошей хоча б на декілька лопат асфальту, я вже не кажу про асфальтування всієї вулиці,її асфальтували 28 років тому назад. Враховуючи, що від нас до Хрещатика їхати 10 хвилин, я вважаю, що це є центр міста, то можна знайти якісь кошти, хоча б мінімальні. Легше всього сказати, що немає фінінсування, а ви, як міська служба докажіть, що ви щось можете зробити. Я вже не кажу про те, що я була вимушена витратьити 5 тисяч грн. на ремомн машини, це від того, що машина кожен день їздить по ямам .Поможіть вирішити проблему, я на вашу допомогу розраховую, дякую заздалегідь. Якщо ви не спроможні допомогти, будь-ласка,напишіть мені в найближчий час. Я буду вимушена якось вирішувати нашу проблему. Тоді навіщо ви говорите, що мій дзвінок важливий для вас, якщо ви нічого не вирішуєте?


3290981
Прохання відремонтувати тротуар на пішохідній частині мосту вздовж Броварського проспекту між Гідпопарком і лівим берегом.


2562048
В связи с появлением на улице Студенческой бизнес-центра Форум, по улице проезжает гораздо больше автомобилей, чем в те времена, когда ей присваивали категорию. На данный момент асфальтовое покрытие как на дорожном полотне. так и на тротуарах пришло в негодность.
Прошу рассмотреть возможности выделения средств и ремонта дорожного покрытия и тротуаров на данной улице.


3049172
На початку вулиці Святошинської на переході так заасфальтовано люк, що машини, не бачучи зверху різкий зрив дороги, чиркають днищем та ходовою частиною асфальт. Прохання розібратися з проблемою, вирівняти асфальт, або огородити територію для уникнення судових позовів від автомобілістів


3270986
Прошу облаштувати тротуар, біля підземного переходу, до належного вигляду


3269825
Скарга на експлуатаційний стан дороги. 
Незадовільна якість дорожнього покриття, по вул. М.Хвильового та у напрямку до  м. Червоний Хутір.  Під’їздна дорога до новобудови за адресою: М.Хвильового, 1 в жахливому стані, майже відсутнє дорожнє покриття, скрізь ями.  Технічний стан дороги не придатний для пересування на автомобільному транспорті та для пішоходів. Дорога може привести до травмування людей та пошкодженню автомобільного транспорту. Відповідно до ч. 3 ст. 14 Закону України “Про дорожній рух”, а також ст. 32 закону “Про автомобільні дороги” учасники дорожнього руху, як користувачі автомобільними дорогами мають право на безперервні та безпечні умови дорожнього руху.


2513922
Ямы и выбоины на улице Искровской создают опасную ситуацию для участников дорожного движения и наносят вред автомобилям, которые проезжают по улице. Водители при этом отвлекаются на поиск возможности объехать ямы и могут не заметить пешехода, переходящего улицу. Ямы на улице существуют уже около года. Месяц назад их кто-то пытался засыпать грязью, но, естесственно, эту грязь смыл первый же дождь. Аналогичные ямы находятся на дорожном покрытии проулка, который проходит мимо главного входа в Соломенский райвоенкомат и пересекает ул. Искровскую в районе дома номер 7 по этой улице.
Характер движения автомобилей по ул. Искровской и указанному проулку напоминает уворачивание от бомбежки или артобстрела. Ситуация для пешеходов очень опасна. Фото с примерами ям, прилагаю.


3238116
Доброго дня!
Велике спасибі, що відновили дорожнє покриття на перехрестях вулиць Щусева x Грекова, Щусева x Вавилових, Щусева x Берлінського. Підроку там були траншеї, через які важко переїзжати. Тепер - нормальний асфальт і рівна дорога.

Дякую!


3224886
по дорозі до днз №285 та с/ш №269 за буд. по адресі А.Глушкова 37-41 дуже великі ями! ця дорога переповнена авто які привозять дітей до школи та дит. садочка, трафік дуже великий і ями також, прошу вас привести дану ділянку дороги в належний стан.
 Фото додаю.


3223788
”Мэр Киева Виталий Кличко в эфире телеканала «Киев»заявил -  текущий ремонт столичных дорог уже начался и должен завершиться до мая. Капитальный ремонт будет касаться, в первую очередь, тех улиц, дорожное покрытие которых находится в наихудшем состоянии, цитирует Кличко пресс-служба мэра.

«Мы делаем все, чтобы постепенно ремонтировать дороги. В то же время, в Киеве около 1600 км дорог, 90% из которых нуждаются в капитальном ремонте. На такой ремонт нам сегодня нужно 1,4 млрд грн. Этих денег, к сожалению, нет. А в бюджете мы пока имеем 120 млн. Могу сказать, что в этом году запланировано отремонтировать покрытие на ул. Васильковской...”
Прошу дати відповідь.
 На моє попереднє звернення - Т-4810  я, на жаль, відповіді не отримав.
Після будівництва метро на Теремки (яке прокладалось під проїжджою частиною) дорожнє покриття так до ладу не поклали.
З повагою.


2490228
Дорога, параллельная ул. маршала Гречко, проходящая за домами номер от 2 до 18 от ул. Котовского до ул. Северо-Сырецкой третий год разрыта.
Автомашины, которые ранее проезжали по ней, минуя жилую зону, сейчас вынуждены ездить по внутриквартальным проездам и тротуарам, что небезопасно для жителей, особенно детей!!!
Когда закончится это безобразие???


2484749
На перекрестке ул. Стальского и Курнатовского очень плохое состояние дорожного покрытия в районе трамвайных путей.


3208243
”ЕФІР”

 Добрий день!

Питання стосується проїзджої частини біля домів по проспекту Свободи 3-5 та філіалу банку ”Хрещатик”.

Дороги там немає,  все вибито наче снарядами, у тому році люди самі  цементом трохи залили, але за зиму все зруйнувалось.

Просимо звернути на це увагу і посприяти ремонту цїєї частини проїзду. 

Дуже будемо Вам вдячні за допомогу в вирішенні цього питання.


3207534
Більше місяця не проводиться ніяких робіт по усуненню несправностей. Обладнання розташоване на проїзжій частині (крайня ліва смуга) - жодних робіт не проводиться. Поруч виїзд з вулиці Уманської. 3 смуги переходить в 1. Через залишене без нагляду обладнання та ускладнений через нього проїзд виникають затори кожного будньго дня.


2866221
На вулиці Смілянській зупинка тролейбусів №9, 22 та автобусу 78 ”Райадміністрація” зовсім не пристосована для посадки і висадки пасажирів громадського транспорту! По суті зупинка є в’їздом у двір житлового будинку, відсутній павільйон очікування для пасажирів, через припарковані авто громадський транспорт зупиняється у другій смузі. Також на зупинці незадовільний стан асфальтового покриття. Фото додається.


2468225
При закладці каналізації 7-м років тому, досі не було  відновлене дорожнє покриття на вілиці якова качури від 62 до 93 та частково від 26 до 60 -х номерів. НА ВУЛИЦІ ТРУБЛАЇНІ 106 ЗНАХОДИТЬСЯ СТО ДЛЯ ТЯЖКОВОЗІВ, ЩО ЩЕ БІЛЬШЕ РОЗБИВАЄ ДОРОЖНЕ ПОКРИТТЯ. 

НА ВУЛ ЯКОВА КАЧУРИ 32 ВЩЕНТ РОЗБИТЕ ДОРОЖНЕ ПОКРИТТЯ ТА МАЙЖЕ НЕМОЖЛИВО ПРОЇХАТИ МАШИНОЮ!


2461121
По-перше, дякую, що прийнято та оброблено моє звернення Т-4563 щодо ремонту дорожнього покриття частини вул. Червонопартизанської від вул. І.Клименка до Червонозоряного проспекту.
По-друге, не можу залишитись байдужим щодо якості виконання ремонту, а саме:
 а) ремонт ямкового типу виконано без попереднього прямокутного прорізання країв ям, що значно зменшує якість і тривалість експлуатації такої дороги ;
б) залишилась  незробленою зовсім, тобто  з ямами, ділянка  в*їзду на вул. Червонопартизанську з Червонозоряного проспекту довжиною прибл. 20 м, що залишає можливість аварійного пошкодження автомобілів на цій вулиці.
Дуже прикро   дивитись на таке виконання. Прошу доробити в найкоротші терміни.


3184736
В арке между домами в дождливое время постоянные лужи. Глубина ямы составляет угрозу покрышкам автомобиля при проезде. Если едет машина - 100% обливает прохожих. Прошу исправить дефекты дорожного покрытия.


3183256
Дворовий проїзд до будинків №№24, 24а та 26а по вулиці маршала Жукова та №33 по Лісовому проспекту, що проходить від вулиці маршала Жукова вглиб кварталу вздовж будинку №24 по вулиці маршала Жукова знаходиться у жалюгідному стані. Під час ремонту три роки тому цю ділянку з невідомих причин пропустили і зараз тут вже величезні ями в асфальтовому покритті. Небайдужі мешканці частково засипали їх щебінкою та будівельним сміттям (битими кірпичами тощо), але це погано сприяє безперешкодному проїздо по двору.
Прошу вжити заходів для ремонту вищезазначеного проїзду у найближчий час.


2847932
Доброго дня.
Перед поворотом на вул.Зоологічна з пр.Перемоги в крайній правій полосі дужи сильно просіло асфальне покриття, яке було покледено після проведення ремонтних робіт. Площа значна приблизно 3 х 3 метри.

Прохання здійснити вирівнення дорожнього полотна для запобігання аварійним ситуаціям, так як, водії змушені повертати з другої полоси для уникнення пошкодження авто.

Дякую


3180576
Просто невозможно заехать с улицы Данькевича, отрывает стойки в автомобиле. уже лет 5 никто не может залить эти ямы!


3176317
Дорога перед перехрестям вул. Стальського i вул. Курнатовського, у напрямку вул. Микитенко, а також бул. Перова знаходиться у незадовiльному станi. Необхiдно усунути нерiвностi на даннiй дiлянцi.


3176313
Дорога на спуску з пр.Броварський на вул. Луначарського знаходиться у незадовiльному станi. Необхiдно усунути нерiвностi на даннiй дiлянцi.


3174967
Необхідно влаштувати пішохідну зону (тротуар) по вул. Двінській (з обох боків вулиці), також бажано улаштувати кілька пішохідних переходів, зокрема - на перетині вулиць Двінської із вулицею Краснокутською та на перетині Двінської із Хорольською.
Рух транспорту дуже активний, немає місця для руху пішоходів, .особливо важко і небезпечно пересуватися із коляскою. Прошу вирішити цю проблему!


3171559
Шановна добродійка/добродій,
На фото у додатку 1  Ви бачите сучасний стан вул. Іскрівської після ”мінометного обстрілу”, який відбувся декілька років потому, можливо ще за часів другої Світової війни. Ніхто з мешканців вже не пам’ятає скільки років автомобілі виходять з ладу на цих ямах. Коли вже відновлять дорогу після ”бойових дій”? Доречі, до будинку мерії від цього місця напряму лише 4 км 580 м. Можна екскурсії запрошувати під час обідньої перерви.

На фото у додатку 2 (лише 100 метрів від попередної ”історичної пам’ятки”) Ви бачите ”протитанковий рів”, який ”захищає” підступи до Солом’янського райвійськомату (ліворуч на фото) від наступу ворогів України. Мабуть це саме для цих ворогів вигукують українські водії ”Щоб Ви повиздихали!”, кожного разу коли під’їзжають або їдуть геть через цю ”протитанкову канаву” до/від райвійськомату.

На фото у додатку 3 видно ”перший рубіж оборони” на підступах до військомату за 25 метрів до ”протитанкової канави”. Ворог не пройде! Або принаймні колеса там загубить.

Всі фотокартки містять у середені гео-дані для впевненого виявлення місцязнаходження означених ”пам’яток”, які мають багаторічну історію і старанно підтримуються дорожними службами у ”боєготовому стані” з назапам’ятних часів.

Прошу вжити заходів для відновлення дорожного покриття до стану придатного для користування відповідно до діючих норм та стандартів.


3170284
Большая яма в первой полосе


3168633
Моє звернення являється скаргою на, не виконання своїх функціональних обов’язків КК «Київавтодор», а саме  порушені норми та строки ліквідації дефектів дорожнього покриття, встановлені у пункті 3.1 «Покриття проїжджої частини» ДСТУ 3587-97 «Безпека дорожнього руху. Автомобільні дороги, вулиці та залізничні переїзди. Вимоги експлуатаційного стану», що тягне за собою підвищення небезпеки для життя, здоров’я та цілісності майна автовласників. Так як КК «Київавтодор» не реагує на численні звернення громадян, прошу 

Вас, надати інформацію, до яких контролюючих органів необхідно звернутися для усунення недоліків дорожнього покриття у найкоротші, згідно законодавством строки. 

Керуючись ст. 40 Конституції України, ст. 2, 5, 20, Закону України «Про інформацію», ст. З, 4, 14, 20 Закону України «Про доступ до публічної інформації» ст. 1, 15 Закону України «Про звернення громадян»: Прошу Вас надати розгорнуту, письмову відповідь в зазначенні терміни.
З Повагою.


2833496
Ями поперек всієї проїжджої частини вулиці Мейтуса. Призводять до постійних поламок автомобилей, несуть загрозу життю і здоров&#039;ю водія, так як їх не можна об&#039;їхати.


3155085
Улица Николая Хвылевого - более 600 м  покрыто ямами(см фото). Проезд автотранспорта затруднен


3154196
Нова команда мера В. Кличка неодноразово заявляла про капремонт вул. Васильківської. цього року, яку після прокладання метро  не привели до ладу.


3143506
Один из страшных участков дороги Киева. 
Переход на Мельникова, всячески стараюсь его избегать. Хочу чтоб Вы приняли меры и зделали этот участок дороги безопасным, Спасибо.  

( Как мне кажеться идеально решение, светофор или лежачий полицейский, либо вместе )


3132881
Прошу Київшляхміст провести ямковий ремонт шляхопроводу через колії метро біля станції Дарниця (вул. Будівельників).


2797211
НА ЗВЕРЕННЯ ВІ 27 ЛЮТОГО 2014 Т-1224 І ВІД 10 ЛИПНЯ 2013 Т-6676. З ДАТИ ПОДАННЯ ЦИХ ЗВЕРНЕНЬ НЕ БУЛО ПРОВЕДЕНО ЖОДНИХ РОБІТ, НЕ НАЗВАНІ, А НІ ВИКОНАВЦІ, А НІ СТРОКИ ВИКОННЯ. ЧОМУ Я, ЯК АВТОВЛАСНИК, МАЮ СПЛАЧУВАТИ РІЗНІ ПОДАТКИ І ШТРАФИ, І НЕ БАЧИТИ НІЯКИХ ЗМІН В ТИХ СФЕРАХ НА ЩО ВОНИ МАЮТЬ ВИТРАЧАТИСЬ?


2406186
по вул. Притисько-Микільська вздовж будинку 2 на проїзджій частині велика кількість ям глибиною до 10 см!!!, а ремонт навіть не запланований згідно карти ремонту!!! Вимагаємо здійснити ремонт проїзджої частини вулиці!


2792426
З кожним роком ями все бїльше. Прошу провести ремонтні роботи ушкоджених ділянок доріг та привести стан автодорожнього покриття до норми по вулиці Архітектора Ніколаєва 15-15”Б” включно.  А також прибрати шини які наносять шкоду екології.


3120576
Очень большие ямы на дороге


3116454
Прошу здійснити ремонт дорожнього покриття по вул. Пимоненко (фото додаються)


2779286
Просьба отремонтировать дорожное полотоно по переулку Политехническому. В наличии большое количество ям на всем протяжении. Состояиние дороги ужасное. Просьба также перенести остановку маршруток от метро КПИ - в другое место. Мешают проезду и устраивают отстой на пер Политехническом. Из за этого постоянные пробки.


3113500
Доброго дня!

Прошу провести асфальтування після проведення робіт (копання траншеї) на тротуарній частині вздовж шосе поблизу шляхопроводу з Набережного шосе до Дніпровського узвозу. Цим тротуаром їздять багато велосипедистів, і через яму змушені виїжджати на газон ( див. фото)


3113217
Доброго дня!

Прохання провести ”ямочний” ремонт тротуару вздовж проїжджої частини на Набережному шосе (з боку р.Дніпро) на ділянці між шляхопроводами Набережне шосе-Дніпровський узвіз та Дніпровський узвіз  - Набережне шосе.


3104711
Стан тротуарів на розі вулиць Волинська та вулиці Мартиросяна, біля будинку на  Мартиросяна, 19. 

Наводимо фото у додатку до цього листа, гадаємо, що після перегляду усе буде зрозуміло. Ситуація катастрофічна, під час дощу єдина можливість пройти тротуаром це йти по дорозі, при чому я як водій знаю, що на цьому проміжку дороги обмежений огляд, крім того він знаходиться зразу за поворотом з вул.Волинська. 1)	Стан тротуарів на розі вулиць Волинська та вулиці Мартиросяна, біля будинку на  Мартиросяна, 19. Наводимо фото у додатку до цього листа, гадаємо, що після перегляду усе буде зрозуміло.

Минулого року з цього приводу був написаний лист у Солом`янську адміністрацію №108/ОП/КО-850 від 8/07/2014, у листі було зазначено кілька проблем, на які було отримано відповідь, однак з приводу тротуарів відповіді не було, проблема триває вже кілька років.

Просимо: оновити тротуари, забезпечити прибирання території, наявність більшої кількості урн.

Дякуємо!


3098867
Прошу провести ремонт проїзжих частин вулиць Вернадського, Малинської і проспекту Паладіна через їх  жахливий стан.


3097167
Больше года по ул. Петра Дегтяренко, ведущей от пересечения с ул. Полярной к дому ЖК &amp;quot;Яскравий&amp;quot; (ул. П. Дегтяренко,33) вдоль забора гаражного кооператива - огромные ямы на дорожном покрытии и открытые канализационные люки.
Просим принять меры по приведению дорожного покрытия в состояние, отвечающие всем нормам, стандартам и технике безопасности.


3080303
Добрый день.

Прошу обратить внимание на данную проблему, которая уже существует более 5-ти месяцев. По улице Краснодарской, 47/1 напротив дом Баумана, 25 на дороге огромная яма мешающая проезду городского транспорта.

На данный момент размер ямы почти метр на метр и глубиной она 15 см. С каждым месяцем она становится все больше.

Просьба отремонтировать дорожно покрытие!


2737833
Прошу зробити ремонт тротуару по вулиці Генерала Матикіна. Крім того прошу встановити асвальтне покриття таким чином, щоб можна було з&#039;їзджати дитячою каляскою. А також облаштувати тротуар на тій ділянці де він відсутній, та приводиться ходити по проїзній частині дороги.


3071250
Розвалюється дорога


2725376
Номер мого попереднього звернення - Т-1130: Прошу відремонтувати дорожне покриття на вулиці Віталія Шимановського. Розмиті дуже глибокі ями, які ускладнюють проїзд автомобілям. До цього часу ніякої реакції, крім дзвінка із питанням, де знаходиться ця вулиця. Шановні працівники автодору, ця вулиця є на любій карті в інтернеті. Подивіться, будь ласка, якщо ви не знаєте розміщення підпорядкованих вулиць. Прошу відремонтувати покриття, або повернути суму дорожного збору, який входить до вартості бензину і який я сплачую, купуючи цей бензин. Моя невеличка машина не в змозі перестрибувати ями, які називаються дорожним покриттям вулиці Шимановського.


2656911
Звернення  Т-12887 не виконано.


2653554
Відповідно до відповіді першого заступника голови Солом’янської РДА А.Лапань на звернення Т-11322 ”Після вирішення Київською міською державною адміністрацією питання виділення коштів на поточний ремонт вулично-шляхової мережі м. Києва буде розглянуто питання ремонту асфальтобетонного тротуару на вул. Борщагівській ,122”.
Протягом цього тижня в Солом’янському районі мною було помічено виконані роботи з ремонту асфальтного покриття за іншими адресами, що свідчить про виділення коштів на ремонт вулично-шляхової мережі.
Зважаючи на викладене, прошу завершити ремонт асфальтобетонного покриття дороги та тротуарів біля будинку 122 по вул. Борщагівській (точне місцезнаходження відмічено на карті) для забезпечення підготовки до зимового періоду.


2642893
Большая яма на дороге занимает половину 1-ого ряда  полосы для движения автотранспорта, с проваленным канализационном люком. На проспекте Отрадном (дом №1 или смотрите на карте) со стороны улицы Неженская в сторону улицы Михаила Донца.
Недавно делали ямочный ремонт на проспекте Отрадном и даже не соизволили залатать огромную ЯМУ!

Прошу отремонтировать данную яму т.к в зимний период её будет плохо видно и автотранспорт может лишиться колеса!!!! Будет ДТП!


2641754
Здравствуйте.обращаемся с просьбой 1)улучшить состояние перехода пешеходного (который имеет светофор)через трамвайные пути напротив детской поликлинники по ул.Курнатовского 7 и жилого дома Курнатовского 9. Так как на переходе имеются дыры ,асфаль весь разломан колясками проехать невозможно. Дети и пожилые люди(чаще всего) подворачивают ноги и страдают от растяжений.


3370297
Доброго дня!    На вул. Борщагівскій,  на Індустріальному шляхопроводі,  прямо на мосту,  по ходу  на Святошино, на проїзжій частині на середній полосі розійшлися панелі та утворилася велика яма. Машини майже колеса ламають-виникають аварійні ситуації , коли машина потрапляє у таку яму. Аце швидкісно траса по ходу швидкістного трамвая. Прохання -заасфальтувати.


3369676
Скарга на експлуатаційний стан дороги!
Незадовільна якість дорожнього покриття по вул. М.Хвильового та у напрямку до м. Червоний Хутір. Під’їздна дорога до новобудови за адресою:  М.Хвильового, 1 в жахливому стані, майже відсутнє дорожнє покриття, скрізь ями. Технічний стан дороги не придатний для пересування на автомобільному транспорті та для пішоходів. Дорога може привести до травмування людей та пошкодженню автомобільного транспорту. Відповідно до ч. 3 ст. 14 Закону України «Про дорожній рух», а також ст. 32 Закону «Про автомобільні дороги» учасники дорожнього руху, як користувачі автомобільними дорогами мають право на безперервні та безпечні умови дорожнього руху.


2717326
На звернення Т-6676.
Прошу назвати дату проведення робіт по облаштуванню переїзду через трамвайні колії на перехресті вул. Стальського і вул. Курнатовського. На данний час (і вже не перший рік) рух через трамвайні колії на автомобілі дуже утруднений із-за розбіжностей між рівнями колії і асфальту.
Вимагаю виконати роботи для забезпечення ”нормального” руху на вказаному перехресті.


2635019
Здравствуйте.обращаемся с просьбами 1)улучшить состояние перехода пешеходного (который имеет светофор)через трамвайные  пути напротив детской поликлинники по ул.Курнатовского 7 и жилого дома Курнатовского 9. Так как  на переходе имеются дыры ,асфаль весь разломан колясками проехать невозможно. Дети и пожилые люди(чаще всего) подворачивают ноги и страдают от растяжений.  2) очень просим на этом же пешеходном переходе установить ”лежачих”полицейских,так как машини необращая внимание на зеленый свет мчатся и не тормозят, а дети, хоть и учат правила дорожнего движения, но это дети зеленый свет значит идти, и много раз на этом переходе сбивали детей и взрослых(слава Богу все живы) . Поэтому мы надеемя на ваше понимание ситуации и на положительные действия. Спасибо


2631216
Скарга на нерозгляд звернення Т-10450 по суті.
ПІСЛЯ ПРОВЕДЕННЯ РОБІТ КОМУНАЛЬНИМИ СЛУЖБАМИ (ВІДМІЧЕНО НА КАРТІ) ВИКОНАВЦЯМИ НЕ БУЛО ВІДНОВЛЕНО АСФАЛЬТНЕ ПОКРИТТЯ НА ОКРЕМИХ ДІЛЯНКАХ ДОРОГИ. ТАКИМ ЧИНОМ, ПРИ ПЕРЕТИНІ ЗАЗНАЧЕНОЇ ДІЛЯНКИ ДОРОГИ ДОВОДИТЬСЯ ПЕРЕТИНАТИ ”ТРАНШЕЇ”, ЗАЛИШЕНІ КОМУНАЛЬНИМИ СЛУЖБАМИ, ЩО СТВОРЮЄ НЕБЕЗПЕКУ ДЛЯ ТРАНСПОРТНИХ ЗАСОБІВ ТА ПІШОХОДІВ.
ПРОШУ ВІДНОВИТИ ЗАЗНАЧЕНУ ДІЛЯНКУ ДОРОГИ ВІДПОВІДНО ДО НОРМ І СТАНДАРТІВ ТА ПРИТЯГНУТИ ДО ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ ВИННІ КОМУНАЛЬНІ СЛУЖБИ.
У відповіді  заступника голови С.В. Москалевського сказано, що після проведення всіх робіт по перекладанню теплових мереж ПАТ «Київенерго» гарантує відновлення асфальтобетонного покриття в повному обсязі, по типу існуючого.
Проте, звертаю увагу, що  після виконання робіт необхідно відновлювавти асфальтне покриття відповідно до норм та строків ДСТУ 3587-97. А це зроблено не було. 
Залишилися ділянки дороги, на яких місце виконання робіт лише засипано щебнем і асфальтне покриття не відновлювалося ЗОВСІМ.
Прошу провести комісійне обстеження зазначеної ділянки дороги та НЕГАЙНО відновити асфальтне покриття дороги.
Винних осіб прошу притягнути до адміністративної та кримінальної відповідальності.


2631210
День добрый! Воздухофлотский путепровод, важный транспортный узел столицы соединяющий центральную часть города с железнодорожным вокзалом и аэропортом ”Киев” безусловно имеет большую пропускную способность для транспорта, имеет многоуровневые развязки, позволяет существенно разгрузить транспортный поток города-столицы, в сторону важных транспортных объектов столицы ,таких как железнодорожный вокзал, аэропорт ”Киев”, автостанция на жд Вокзале, этим направлением часто пользуются гости столицы и её жители. Однако, качество дорожного покрытия, вернее, отвратительное состояние дорожного полотна, резко снижает проектную пропускную способность важной магистрали. Так, на развязки от улицы Борщаговской и проспект Воздухофлотский (при выезде на путепровод над ж/д путями, в сторону Южного жд вокзала) дорожное полотно находится в ужасно разбитом состоянии, в результате чего поток машин в первом-втором рядах резко снижает скорость передвижения, медленно переезжает весь этот ужас, вследствие чего создается огромная пробка (иногда от станции метро Лукяновская) блокируется развязка с проспектом Победы. Для решения проблемы нужна всего-то самая малость: заменить на развязке улиц Борщаговская и проспект Воздухофлотский верхний/убитый слой асфальта с ямами на новый, общей площадью - ок.300 кв.метров.


3354607
Прошу збілишити ширину тротуара на перехресті бул.Перова та вул.Стальського у напрямку Алішера. В даному місці на тротуарі дуже незручне заокруглення.


3352769
Прошу збілишити ширину тротуара на перехресті бул.Перова та вул.Стальського у напрямку Алішера. В даному місці на тротуарі дуже незручне заокруглення.


2618045
Прошу облаштувати на пішохідному переході на розі Петрівської алеї та вулиці Михайла Грушевського, поруч із центральним входом до стадіону ”Динамо” у Печерському районі м. Києва можливість для заїзду осіб з обмеженою рухливістю та людей з дитячими візками, а саме:
понизити бордюрні камені з обох боків переходу до рівня проїжджої частини. 

Існуючий стан переходу не дозволяє безпечно користуватись ним вказаним категоріям громадян. В той же час перехід знаходиться поряд із важливими місцями притяжіння людей: поруч знаходяться стадіон, Національна парламентська бібліотека України і Національний художній музей України, що вимагає першочергового облаштування безбар’єрного міського середовища.

Дякую!


3342709
Добрый день!
Уже пол года никто не может починить 5 глубоких ям под мостом на Севастопольской площади. Данные ямы создают аварийную ситуацию на дороге! Киевавтодору как всегда все безразлично!!!


2611280
Висловлюю скаргу щодо незадовільного стану дорожнього покриття поблизу виходу зі станціїї метро Лісова (на вул. Кіото). Звернення стосується дорожнього покриття на зупинках транспорту - де воно розбитите та уже понад 3 роки не ремонтувалося (ями, тріщини, криха і т.д). Особливе занепокоєння викликає стан покриття на зупинці 191 маршрутки де взимку через стан дороги може виникнути аварійна ситація так як там на кожному метрі яма діаметром біля 50 см і глибоною 5 см і більше. Так як автобус для того щоб стати на місце зупинки паркується заднім ходом (на слизькому ямному покритті - це не безпечно). Також щодо дорожнього покриття за цією ж адресою - на тротуарі зупинок маршруток (в області різні) та автобусу 33 була розрита траншея (вже досить давно - на початку року, якщо не помиляюсь - десь весною) для заміни труби, потім її засипапи піском і не заасвальтували. Цим тротуаром постійно ходить величезний поток пасажирів і обхід цієї траншеї створює незручності.


2609726
Прошу провести ремонт дороги і ліквідувати аварійно небезпечну ямковість. Місце пошкодження асфальтного покриття відмічено на карті.


3337600
Прошу збільшити закруглення дороги на перехресті біля під’їзду №6, для нормального заїзду вантажних автомобілів


2996395
Проезд автотранспорта невозможен из-за блокировки дороги жителями частного сектора


2996392
дорога незаконно перекрыта насыпью


2987317
По вулиці Якова Степового, між домами 9 та 12 самовільно перекрит проїзд транспорту. Наголошую на те, що ці дорога не є прибудинковою територією, а є другорядною дорогою загального користування. Пропоную адміністрації Голосїївського району спільно з правоохоронними органами вирішити це питання, звільнити проїзд,  виявити порушників та накласти відповідальність згідно ст.152 Кодексу України про адміністративні порушення. Якщо проїзд не буде звільнено протягом наступного тижня, це буде зроблено громадою мікрорайону із залученням ЗМІ та активістів району та міста.

Також раджу вам додатково провести бесіди та пояснити мешканцям приватного сектора, що фраза ”Жити по-новому” має інший зміст.


3323263
На второй день после сдачи / указанной на карте дороги / исчезли решетки ливнестоков,чуть позже и многие дорожные знаки.Сегодня дорога обросла травой,из под асфальта выросли тополи до 2-/х метров.Похоже сдали и забыли.Найдите хозяина дороги.


3052897
За даними кординатами (дорога з Дарницького мосту в бік Харківського шоссе) вже давно проводили якийсь ремонт на проїжджій частині. Дуже довгий час там просто була прірва метрів 15 в діаметрі та метри 2 в глибину. Потім її засипали мусором та відходами асфальту й так залишили. Якщо рухатись в напрямку харківського шоссе то ще можна проіхати по невеликому клаптику асфальту, а в іншому напрямку приходиться проїжджати через весь цей нерівний бруд. Прошу Вас розібратися в данному питанні, та надати відповідні команди на відновлення данної проїзжої частини, поки там не загинули люди, адже це швидкісна на повороті та не освітлена ділянка.


3052893
Прошу Вас звернути увагу на ДУЖЕ АВАРІНЕ перехрестя по вул. Здолбунівська та пр. П.Григоренка. Щомісяця тут стається по декілка аврій. При виконанні лівого повороту з вул. Здолбунівська на проспект П.Григорена у напрямку вул. А. Ахматової, приходится проштовхуватися через зустічний транспорт, так як в час ПІК в протилежному напрямку деже щільний поток транспорту.
Для розвязання данної ситуації достатньо  зробити 100 метрів дороги з вул. Канальна до проспекту П.Григоренка
Дане місце я вказав червоною лінією у прикріпленому файлі.


3306115
Доброго дня.

Мер Віталій Кличко просить киян бути активнішими щодо відображення на карті дорожні проблеми для їх усунення.

Дана скарга стосується асфальтного покриття неналежного стану, що знаходиться на колі, яке з’єднує вул. Юрія Смолича та вул. маршала Якубовського.

При з’їзді з кола на вул. Ю.Смолича і при виїзді на коло з вул. Ю.Смолича  є ями в асфальтному покриті чималого розміру.

Прохання здійснити ремонтні роботи по усуненню ям та руйнувань асфальтного покриття.

Дякую


2576360
БУДЬ ЛАСКА, ВІДРЕМОНТУЙТЕ З’ЄДНАЛЬНІ ШВИ НА ПІДВЕННОМУ МОСТУ. ВЕЛИКІ ЯМИ ТА ДУЖЕ АВАРІЙНИЙ СТАН ШВІВ.


2790230
Ямы в дорожном покрытии улицы Локомотивная. Прошу заасфальтировать.


3131491
Зо 5 місяців тому Київавтодором був здійснений капітальний ремонт вул. Народної (із заміною бордюрів, новою укладкою тротуарів, дорожнього полотна, нанесенні розмітки т.д.), що широко анонсувалося в багатьох новинах щодо ремонту доріг в Києві. 
Сама вулиця невелика, її з кінця в кінець можна пройти за 10 хв, та й знаходиться вона в приватному секторі, тому автотрафік там зовсім не напружений. Але, скажіть мені, будь ласка, хто буде відповідати за такий ремонт??? Піввулиці, від її перетину з вулицею Університетською і до її кінця на перетині з Червонозоряним проспектом, відремонтовано більш-менш, принаймні, ця частина вулиці пережила зиму без явних ознак пошкоджень. А ось інша половина, від її початку на перехресті з вул. Солом”янською і до перетину з Університетською, в СТРАШНОМУ стані, повірити в те, що тут 5 місяців тому проводився капремонт - неможливо. На проїжджій частині величезна кількість глибочезних ям, вся проїжджа частина всипана дрібним гравієм, що повисипався в верхнього шару асфальтового покриття, та й, взагалі, таке враження, що на цій половині вулиці просто цей верхній/закріплюючий шар забули покласти (адже є місце в районі перехрестя цієї вулиці з Університетською, де чітко видно різницю між хорошою та поганою дорогою). Самі бордюри теж замінили не на всій вулиці, в певних місцях просто переклали старий. 
Прохання розібратися. Бо не хочеться подавати в суд у зв’язку з ремонтом авто через стан цієї дороги.


2782178
Доброго дня! Біля зупинки А18 ”Вул. Тростянецька” у напрямі Харківського шосе, незадовільний стан дорожнього покриття - люк стирчить просто над асфальтом. Прохання полагодити дорожне покриття. Додаю фото і вказую точне місце на карті. Дякую!


3127750
Ремонт дороги по Полковому провулку від вулиці Білицька до вулиці Замковецька. 

Біля перехрестя Полкового провулку із вулицею Паркова поперек Полкового провулку просів асфальт. Автомобілі, які рухаються зверху вниз, часто не встигають помітити дану виямку та скинути швидкість вчасно. Із-за чого в даному місці автомобіль зачіпає своєю нижньою частиною покриття дороги, та пошкоджується. Це видно на фото №1 як глибокі повздовжні подряпини на асфальті.

Також багато великих ям по всьому Полоковому провулку від перехрестя з Білицькою (фото №2) до повороту на Замковецьку (фото №3-5).


3127655
Ямы уже почти полметра в глубину. С момента моего первого обращения (1 Березня 2015 ,С-4544; 16 Березня 2015, С-5679) НИЧЕГО не сделано. 
За что вам зарплату платят!? за то чтоб вы выдумывали ”отмазки”!? на решение проблем вы не способны? может уступите место молодым специалистам, ибо от вас толку НОЛЬ!!! Эта проблема уже НЕСКОЛЬКО лет!!! Справжня адреса: пр. Свободи, 44-А (дитячий сад).


3126128
Повідомляю про жахливий стан асфальтового покриття пішоходного переходу, що йде між школою №71 та будинками 43а по пр. Перемоги та 8 по пров. Польовому. 
Будь ласка, відремонтуйте покриття, бо в такому стані воно є досить небезпечним, особливо для дітей, що вчаться у цій школі.
Дякую.


2778761
Доброго дня! На зупинці А18 ”Вул. Російська” у напрямі метро Харківська незадовільний стан дорожнього покриття. Прохання відновити покриття. Додаю фото і вказую точне місце на карті. Дякую!


3124812
Яма на внутрішньодворовій дорозі від вулиці Кіквідзе (між домом 10 та 12). Ця дорога є єдиним в&#039;їздом до під&#039;їздів дому 10/10 по вулиці Мих.  Драгомирова.
Ця яма утворилася 10 років тому і з кожним роком стає все більше і більше. Зараз вона займає більше 50 ширини дороги та вміщує колесо легковика. 
Ця яма псує не тільки автотранспорт, але й негативно впливає на безпеку руху, бо вимагає від водіїв різких маневрів, які є небезпечним для пішоходів які також користуються цією дорогою, бо тротуарів в цьому місці немає. 
Неодноразові звернення до ЖЕУ &amp;quot; печерська брама&amp;quot; та відділу ДАІ користі не принесли, тільки відписки....
Вимагаю:
1. Негайно виконати ремонт дорожнього покриття
2. Провести розслідування по нереагуванню працівників та керівництва ЖЕУ &amp;quot; печерська брама&amp;quot; на неодноразові звернення громадян з цієї проблеми
3. Про результати ремонту та розслідування прошу написати мені відповідь у письмовій формі


3124699
Доброго дня! Вишліть будь-ласка графік робіт по заміні дорожнього покриття по проспекту Академіка Палладіна та нанесення розмежувальних ліній на дорозі


3124352
На кільцевому перехресті вулиці Шумського та проспекту Павла Тичини при виїзді з вулиці Шумського на кільце (див. прикладену карту) присутнє глибоке просідання асфальту у крайному лівому ряду.

Прошу:
- виконати ремонт дорожнього покриття
- встановити відповідні дорожні знаки на час, поки дорога не відремонтована для підвищення безпеки проїзду, особливо у нічний час, оскільки дана ділянка дороги не освітлюється.


3123595
На автодороге (см скриншот) находится  больших размеров размытая площадь автодороги.  Дорожные службы год назад  засыпали ее ”гарцовкой”. На этом все и закончилось.  Необходимо  произвести ремонт дороги и заасфальтировать его. Данная площадь является аварийно опасной.  На картинке указано место ямы. Ближайший юр. адрес- ул Тепловозная, 2


3123163
Здравствуйте, уважаемые представители КГГА.
Вот уже несколько лет многие жители улицы Западной пытаются привлечь Ваше внимание к острой проблеме состояния дороги вышеупомянутой улицы.
Это небольшая уличка и возможно Вам все это время кажется, что она не является приоритетной, смею вас убедить в обратном. Дело в том, что на этой улице, живут многие пенсионеры, люди с ограниченными возможностями и просто пожилые граждане. Поэтому смотреть, как заезжает скорая помощь на эту улицу, чтобы оказать кому-то помощь - без слез смотреть невозможно. У меня родители работают в неотложке, поверьте, я неоднократно слышал от них рассказы о криках в машине, когда человеку нужна оперативная помощь, а его трясет, как при сильной турбулентности в самолете и это никак не сопутствует его выздоровлению, а может и даже привести к печальному исходу.
Что касается меня, я как любитель велосипедной езды, избегаю эту дорогу даже на этом транспортном средстве, а многие таксисты называют эту улицу худшей в Киеве, намекая, что даже после бомбежки дорога не настолько ужасная. 
Очень надеюсь на Вашу помощь и прикладываю эти душещипательные фотографии.
С праздником светлой Пасхи!

С уважением,
Слипченко Дмитрий


3122052
Ремонт дороги по пер. Полковому от Белицкой до ул. Замковецкая. Объезд ямы на повороте с Полкового переулка на ул. Замковецкую из-за недостаточной видимости может привести к ДТП. Также над этой ямой свисают ветки дерева не дающие проехать поворот по правой стороне дороги.


3118513
Т-образный перекресток имеет неудовлетворительное дорожное покрытие, так как и вся улица Рыкова!
Примите меры, по перестилу асфальтного покрытия как проезжей части так и троутаров, в установленные текущим законом сроки!
Спасибо, жду результатов!


3116221
Добрый день! На перекрестке улицы Коростенской и Рубежевской в Святошинском районе возле пешеходного перехода образовалась дыра в асфальте, через которую видно что под асфальтом пустота!! Возможно грунт вымыло или трубы прорвало, но там ПУСТОТА! И это прямо на границе тротуара и пешеходного перехода через дорогу! Каждый день на этом оживленном переходе находится огромное количество детей, взрослых, проезжает много автомобилей, в том числе общественный транспорт. Для недопущения провала асфальта и вероятного количества жертв, я требую устранить проблему!! И хочу пожаловаться, так как после моего предыдущего сообщения в соответствующие службы кто-то приехал, бросил оранжевую фишку (видно на фото) в метре от дыры! И все! Никакого ограждения, никаких работ! А если провалится асфальт и будут жертвы, кто отвечать будет!??? Сколько можно предупреждать и просить??


2770236
доброго дня.
на моє звернення С-813 від 16 Січня 2014 щодо перекриття вулиці Дегтяренко в Оболонському районі до Відповідальний: КК ”Київавтодор” [Береговий Петро Іванович] вже протягом 4 місяців так і не отримано відповіді, коли буде відремонтована та відкрита для проїзду автотранспорту вулиця Дегтяренко на відрізку від вул. Лугової до вул. Полярної.

ВИМАГАЮ надати чітку відповідь коли буде відремонтована та відкрита для проїзду автотранспорту вулиця Дегтяренко на відрізку від вул. Лугової до вул. Полярної.

Додатково ВИМАГАЮ ініціювати звернення до правоохоронних органів з питанням покарати винуватих які відповідальні за те, чому протягом останніх 5-ти років не знайшлося коштів для виконання робіт щодо реконструкції вулиці відповідно до розпорядження Київської міської державної адміністрації від 09.10.2006р. №1472 .

Чітку відповідь на 2 питання ВИМАГАЮ надати мені протягом 10 днів, як того вимагає Закон України про звернення громадян.


2766102
Доброго дня. На вулиці Богатирській, не доїдаючи до шляхопроводу над Московським проспектом, відповідними комунальними службами проводиться дуже корисна робота – продовження вулиці Куренівської з виїздом на вулицю Богатирську.
На фото. Через те, що вже протягом місяця спостерігаю відсутність робіт по закінченню асфальтування ділянки виїзду на вулицю Богатирську, прошу надати мені інформацію, в які терміни планується закінчення робіт. У випадку, якщо роботи призупинені, прохання надати мені інформацію, на якій підставі вони призупинені. Дякую.


3110573
Пошкоджене дорожне покриття / лежачій поліцейський


3110541
Разрушен тротуар и дорога на проезде, соединяющем Проспект Воссоединения и улицу Регенераторную. Очень нужен ремонт и благоустройство территории.


3108804
https://www.google.com.ua/maps/@50.472182,30.599654,3a,75y,354.06h,61.49t/data=!3m4!1e1!3m2!1sn_j81y19MRXtR0lSWsm7LA!2e0?hl=ru    Между пешеходными переходами очень большой перепад высот... И после дождя или зимой ты просто можешь скатиться вниз на проезжую часть переходя с одного пешеходного перехода на второй... Уже не раз наблюдал такую картину... Про пройти с коляской я вообще молчу... Можно ли поставить туда что-то типа ступенек с перилами или ещё что-то, потому что в конце концов там точно кто-то попадёт под колёса автомобиля...


3106907



3106613
В місці, відміченому на мапі (поворот з вул. Борщагівської на вул. Польову) в середній смузі дорожнього покриття фактично немає, водії мають кожного разу або виїжджати на ліву смугу або майже повністю зупинятись, що може створити аварійну ситуацію чи призвести до утворення заторів.
Що має статися, щоб цю проблему нарешті усунули?


3105251
Опасность обвала  ухода под землю части тротуара.


3102815
Добрый день. 

Огромные дыры в проезжей части дороги между домом по Тычины 6 и детской поликлиникой. Эта часть дорого примыкает непосредственно к Проспекту Павла Тычины и ей используют каждый день сотни машин. 
Пожалуйста, отремонтируйте эти &amp;quot;кратеры&amp;quot; на дороге.


3099043
Прошу відремонтувати дорожнє покриття. По даному відрізку дороги не можливо проїхати майже ніяким автотранспортом. Тому що там майже немає дороги, одні ями.


3097206
Будь ласка відремантуйте частину дороги.


3096772
На улице Кудряшова 14 Б (около офисного здания), на въезде к детскому саду а так же СТО и парковке, уже на протяжении многих лет прогрессирует яма, яма, из за которой автомобили уже черпают днищем камни и края ям. Так же, предлагаю прервать на этом месте двойную сплошную, так как заезжать не удобно, если двигаешься в сторону Ультрамарина. Прошу отреагировать на мою жалобу, я не думаю, что залатать 10 метров асфальта - это сильно дорого для нашего города, зато вы получите в свой адрес признание многих автовладельцев, ведь это заезд на две парковки, СТО, детский сад и школу. Тут проезжает масса машин в день и все они черпаются дном машины.

Спасибо!


3095703
Прошу відремонтувати розбиту дорогу біля ДЮСШ №15 на Теремках-2. Фото проблему додаються


2750979
Проведите ремонт асфальтного покрытия по ул. Липовая. Водой, собравшейся в ямах, автомобили обливают прохожих. Спасибо.


3094255
Доброго дня,
Я кожень день по декількаразів проїжджаю по даній дорозі, вже просто не має терпіння. 
Прохання зробити капітальний ремонт цього участка дороги.
Так як звичайне латання ям вже не допомагає, його робили декілька років тому і дорога знову відразу розбилася.
Проблемной участок від: Автостоянки за адресою вул. Білецька, 1 до дома по вул. Богдарська, 19


3090796
Доброго дня!  Прошу ліквідувати ямковість на перетині вулиць Олевська та Бахмацька. 
Дану проблему я висвічую кожен рік, ямковість ліквідовують, але кожен рік вона знову з’являється. Прошу провести заходи  з ліквідації ямковості, з рівнем якості виконаних робіт на більш тривалий термін (не менше 5 років).


3090634
Необхідно відремантувати часитину догори


3089647
На дорозі поруч із перехрестям поруч із будинком по вул. Челябінська 17 утворилися  великі  ями (вибоїни), яка сильнл заважає та автомобілістам. Після дощів у ямах утворюються калюжі, яка ще сильніше розмиває ями та робить їх ще більшими.
 Прошу провести ямковий ремонт дороги та прибрати ці ями а також повідомити мені про результат.


3087336
Пожалуйста, залатайте яму на улице Руденко, напротив дома 10. Вечером на машине ехали, попали в эту яму, колесо порвало так, что восстановлению не подлежит. Спасибо


2737062
В Соломенском районе возле метро КПИ на Политехническом переулке на проезжей части образовалось много ям. Проблема состоит в том, что большинство ям очень глубокие, недопустимые с эксплуатацией автомобилей. Также, на Политехническом переулке ездит много общественного транспорта - переулок узкий и короткий - все перевозчики страдают, в том числе государственные. Нужно срочно залатать все дыры!


2735841
На проспекті Миру на повороті на вулицю Будівельників біля дому номер 14 на проїзній частині знаходиться бровка, що була вивернута з огорожі проїзної частини. Прохання полагодити проїзну частину, оскільки знаходження великого предмету на проїзній частині становить загрозу учасникам руху.


3077633
Добрый день!
Пора заделать дыру на проезжей части. Уже 2 месяца ее объезжают. Фото прилагаю.


3077332
Направляю повторне звернення щодо жахливого стану тротуару по вулиці Жилянській на шляху від зупинки швидкісного трамваю ”Площа Перемоги” в бік площі. Попереднє звернення за номером С-27967 потонуло у взаємній переадресації відповідальності між Київпастрансом та ШЕУ Шевченківського району. Оскільки, з наданої переписки, відповідальним виявився Київпастранс, прошу дане підприємство надати інформацію щодо чітко визначених планів та строків ремонту вказаної тротуарної ділянки.
На фото, що додається, наявна ілюстрація всіх незручностей та небезпек, які утворюються внаслідок незадовільного стану тротуару та подальшого затягування його ремонту.


2735456
Доброго дня!
Я писав раніше з приводу небезпечної ділянки дороги (на перетині вулиць Олевська та вул. Бахмацька)
Дану ділянку дороги захипали ”щебнем”. Прошу вас далі доробити даний відрізок дороги, провести вирівнювання та покласти асфальто-бетонне покриття. У разі невиконання даних робіт, щебінь з розлетиться, машини його ”рознесуть” і буде та ж сама ситуація, як до цього. 
Для даної роботи необхідно достатньо невеликі кошти, у разі не проведдення до логічного завершення даних робіт, попередньо проведені роботи будуть неефективні і можна буде говорити про неефективне використання бюджетних коштів чи коштів місцевих бюджетів.

Прошу вас, посприяти у виконанні даних робіт і наведенні у нашому мікрорайоні порядку і краси. 
Тим паче зараз триває місячник по благоустрою в м. Києві.
  З повагою, 
Роман Страшок


3077098
ПРОШУ ЛИКВИДИРОВАТЬ ПОВРЕЖДЕНИЯ ДОРОЖНОГО ПОКРЫТИЯ по ул. Никольско-Слободская (точное расположение указанно на карте), КОТОРЫЕ В ПРЕДЕЛАХ ПЕРЕКРЕСТКА СОСТАВЛЯЮТ ДО 30 СМ В ГЛУБИНУ.


2734882
прошу расширить на 10см съезд для колясок, поскольку существующая ширина съезда не соответствует стандартам новых колясок. данная проблема наблюдается и у других жильцов с колясками.


3075896
Яма на дорозі (Григоренко) в центральній полосі!


3073935
дорога у жахливому стані


2732003
Доброго дня! Прошу вас ліквідувати ямковість на перетины вулиць Олевська та Бахмацька. Дана ямковість набула жахливого вигляду, на даній вулиці майже відсутне асфальто-бетонне покриття. Це може призвести до дорожньо-транспортних пригод. По цій вулиці курсує маршрутне таксі 200К, яке в ранішній та вечірній період часу заповнено вщент. Прошу вас ліквідувати дану ямковість негайно, тому що це може призвести до людських жерств через ”таке” дорожнє покриття.


2731930
в 2013 установили светофор и пешеходный переход. не закончили благоустройство - на пешеходном переходе высокие бордюры, не заасфальтировано. со стороны океан-плаза переход упирается в клумбу. прошу довести до ума. фото прилагаю.


2688163
Повідомляю Вам, що у дворі будинку, розташованого за адресою пр. Гагаріна 2/35 м. Київ, зі сторони заїзду з пр.Гагаріна та вул.Сергіенка ,до цього будинку, утворилися численні вибоїни дорожнього покриття глибиною до 15 см, які ушкоджують ходову частину автомобілів, які прямують цією дорогою, а після дощу утворюють велику калюжу, а в зимовий період – крижану поверхню, що може викликати виникнення дорожньо-транспортної пригоди або нещасного випадку та травми.
Моє звернення Начальнику Управління ДАI ГУМВС України в м Києві не призвело ніякого ефекту (копія додається) і ніхто не реагує на цій жахливий стан та небезпеку дороги біля нашого будинку.
Прошу Вашої допомоги у вирішенні цього питання, та прошу зобов’язати відповідні комунальні служби виконати належний ремонт цієї дорожньої ділянки для запобігання виникнення нещасних випадків, незручностей та ушкоджень ходової частини автомобілів.


2729547
Отримав відповідь на звернення № С-4177 щодо заміни дорожнього покриття на ділянці від проспекту Возз’єднання до перехрестя з дорогою, що сполучає Русанівку з вул. Марини Раскової.

У відповіді було зазначено, що дані роботи будуть включені у план робіт на 2014 рік.

Прошу надати інформацію щодо запланованого часу проведення робіт на даній ділянці, принаймні, в якому кварталі.


2728899
На ділянці вулиці Марини Раскової від проспекту Возз’єднання до перехрестя з дорогою, що сполучає Русанівку з вул. Марини Раскової дорожнє покриття знаходиться у вкрай незадовільному стані.

Прошу розглянути можливість якомога швидшої заміни дорожнього покриття на даній ділянці.
У разі встановлення неможливості якнайшвидшої заміни покриття на даній ділянці, прошу повідомити заплановані строки виконання цих робіт.


3068027
На выезде с ул.Воскресенская в прошлом году прокладывая трубы перекопали дорогу, и уложили асфальт... но технологию строительства дороги нарушили. Теперь там постоянно образовываются огромные ямы, а после дождя и лужи. Периодически их забрасывают смесью глины и песка, что в итоге еще и загрязняет окружающие дороги болотом. Просьба проконтролировать выполнение робот на качество и долговечность. Спасибо!


2726566
Добрый день!
Прошу изменить качество дорожного покрытия по улице Пражская!!!! Качество дороги именно на этой улице, одно из худших в городе, что очень сильно влияет на техническое состояние автомобилей. Особенно когда каждый день приходиться проезжать по ней несколько раз в день. Особое внимание хочется уделить следующим участкам дороги: 1). возле заправки ”Авиаком” - очень глубокая и острая яма; 2). такая же яма на отрезке улицы между домами №3 и №12 в сторону Ленинградской пл.; 3). ямы при въезде во двор между домами №25 и №27. 4). участок дороги где трамвайная развилка (напротив заправки ”Авиаком”) очень сильно разбит.
Добавлю еще, что даже многие таксисты отказываются ехать по Пражской из-за качества дорожного покрытия, что приносит много неудобств.


2724322
Доброго дня!
 Прошу вас ліквідувати ямковість по вулиці Корсунська. Дана ямковість набула жахливого вигляду, на даній вулиці майже відсутне асфальто-бетонне покриття.  Це може призвести до дорожньо-транспортних пригод.
По цій вулиці курсує маршрутне таксі 200К, яке в ранішній та вечірній період часу заповнено вщент.
Прошу вас поставити данимй відрізок дороги в першочерговий план заміни асфальто-бетонного покриття в Святошинському районі.


3428082
По указанному адресу второстепенная дорога в ужасном состоянии.  Очень глубокие ямы и не всякая машина может проехать. Около 2 -х месяцев назад ”кто то” их залатал, если так можно выразиться:  одну самую большую из ям засыпали на треть щебнем и все. Кто то явно на этом заработал. УВАЖАЕМАЯ Голосеевская администрация, разберитесь с теми кто так починил дорогу и доведите дело до конца, почините дорогу! Если необходимо могу сфотографировать и прислать фото ям. За ранее спасибо!


2721233
Доброго дня! На вулиці Анни Ахматової за перехрестям з вул. Ревуцького (якщо їхати в напрямі вул. Драгоманова) утворилася яма в асфальтному покритті. Прохання відремонтувати дорогу. Додаю фото і вказую точне місце на карті. Дякую!


3403694
Добрый день! Давно хотела написать, все руки не доходили. Тротуар напротив дома по ул. Нежинская, 10 РАЗДОЛБАН СОВЕРШЕННО!!! По нему ходить просто нельзя. Весь убит. Сколько живу здесь - ни разу не видела, чтобы хоть кто-то ремонтировал это место. Наведите порядок, будьте добры!


3398474
Доброго дня!
Прошу усунути проблему відсутності частини тротуару вздовж новозбудованої дороги по вул.Межовій.
Частина тротуару вздовж дороги відсутня, узбіччя заросло бур’янами, тому пішоходам доводиться пересуватись по проїзжій частині, наражаючи себе та водіїв транспортних засобів на небезпеку виникнення ДТП. Тротуар у вказаному на прикріпленій мапі місці несподівано уривається, і також несподівано відновлюється (див. прикріплені фото).
Про результати виконання прошу повідомити мене на електронну скриньку.
Дякую!


2720127
Доброго дня. Вже дуже довго на перехресті вулиці Кондратюка та проспекту Рокосовського в Оболонському районі міста Києва дорога знаходиться в жахливому стані, а простіше кажучи - в аварійному.
Вимагаю, задля зменшення аварійності на даній ділянці дороги в найкоротший термін провести роботи з ремонту дорожнього покриття.
Відповідь на кшталт ”роботи будуть виконані через квартал-другий”, не приймається- рівень аварійності ділянки дуже високий, і знаючи про високий транспортний потік, не виключаю можливі ДТП з серйозними наслідками, защо”народна” прокуратура маю сподівання, винуватих буде притягати до відповідальності за всією строгістю Кримінального Кодексу. Додатково прохання проінформувати орган ДАІ Оболонського району, щодо відповідальності. Це насамперед вони несуть відповідальність за допущення даного відрізку до такого аварійного стану.


3394658
Вулиця  на фото знаходиться перпендикулярно Сосюри та Празька, прошу її заасфальтувати, оскільки проходять по ній багато людей, але дороги там немає. В дощ та ожеледицю - це місце де пройти можна тим, хто вміє літати... 20м, які нікому &amp;quot;не потрібні&amp;quot; , але які є важливими для людей


2719296
2.03.2014 мною на території дороги за адресою: м. Київ, Днiпровський район, вулиця Микiльсько-Слобiдська були виявлені пошкодження дороги, розміри яких перевищують гранично допустимі значення відповідно до вимог Державного стандарту України 3587-97 – «Автомобільні дороги, вулиці та залізничні переїзди. Вимоги до експлуатаційного стану».

Прошу перевірити факти, викладені у цій заяві, провести обстеження дороги за адресою м. Київ, Днiпровський район, вулиця Микiльсько-Слобiдська та винести припис про вжиття заходів щодо усунення зазначених недоліків.


3387111
Добрый день.
Проблема с асфальтом в районе пересечения улиц Туполева, Чистяковской и проспекта Победы.
На пешеходной части были проведены работы заключающиеся в том что перерыли, переразбили и насыпали камушков. 
Приблизительно неделю назад читала статью о том что некий чиновник КМДА раскрыл нам глаза на то, что если во дворе жилого дома ремонтировали трубы, то непременно обязаны заасфальтировать в течении двух недель.
Я даже боюсь представить что за чрезвычайная ситуация мешает положить асфальт поверх камушков в том районе о котором я написали выше. В состоянии перерытия и камушков все лежит уже приблизительно с месяц. Оно конечно уже притопталось местами благодаря хождению людей, и возможно мы темные люди а это какая-то новая технология, которая заключается в том что покрытие будет лучше если перележит зиму, выпадание и таяние снега, лед, но я все таки переживаю за качество дороги весной.
Возможно бюджет все таки позволяет доделать все до выборов? Или может стоило лучше рассчитывать бюджет? 
Обязуюсь лично ”поагитировать” за мера - предвыборная реклама за счет бюджета это видимо по-европейски.


3382924
По ул Каменец-Подольской дорожное покрытие все в ямах, просьба просмотреть и принять меры на устранение повреждений в дорожном покрытии.


2661918
В районе Севастопольской площади в месте где сходится проезд от ул.Народного ополчения  и выезд из тунеля в сторону Краснозвездного проспекта напортив роддома находится глубоко законспирированая яма организовная наверняка врагами Эвроинтеграции Украины.Она находится вблизи канализационного люка размерами невелика но весьма глубокая.Я попадал в неё несколько раз.После последнего раза 29 11 2013 потерян колпак поврежден диск колеса  и чтото нарушено в подвеске.Не стану пред*являть претензии по ремонту автомобиля.Но полагаю что злополучная яма не была ликвидирована лишь по причине неинформирвания дорожной службы о её наличии.Так вот от имени общественности информирую вас об проблеме и призываю в кратчайшие сроки устранить её.А вообще не позор ли Господа что в стличном городе Эвропейского государства дороги хуже чем в райцентре каком либо.При Омельченко АА такого не было


3377543
Просимо відремонтувати тротуари по вулиці Голосіївський особливо біля дитячої поліклініки та номера 57,так як трудно дістатися,з колисками,до дитячої поліклініки.На данний час, ями які там утворились,засипали піском,але це не є вихід із положення.Ці ями вже декілька років.Будьласка прийміть мери.


3371105
Доброго дня на розвороті з кільцевої дороги у напрямку вул. Київська с. Софіївська борщагівка, навпротив вул. Кільцева дорога 60 дуже погане дорожнє покриття, завдяки чому виникають пробки та аварії...
Дякую.


2717955
При вивезенні сміття було пошкоджена тротуарна бровка. На даний час пошкодження не було полагоджене. Якщо не відновити пошкодження, то асфальтове покриття буде руйнуватися. Прохання полагодити нанесені пошкодження.
Місце пошкодження видно на фото.


3056642
Добрый день! Прошу сообщить есть ли в планах благоустройство участка улицы Коллекторной от дачного массива Осокорки до Бортничей. Поскольку в данный момент этот участок дороги разрушен и не функционирует. Кроме того, было замечено что там высыпают грузовики строительный мусор. Планируется ли продолжение этого участка от дачного массива Осокорки?


3365497
Навпроти споруди по вулиці Мишуги 11б (орієнтир піццерія domino&#039;s) є жахливий участок тротуарного покриття, яким ходять велика кількість людей (що видно на фото). Вже навіть намалювали красивий пішохідний перехід, а ось з тротуаром ніяк не складеться!!! На моїй пам&#039;яті вже більше 8 років ніхто нічого не хоче робити з цим участком. На мої звернення ніяк не реагуються! Прошу полагодити цей участок тротуару!!!


3020927
Проблема знаходиться прямо на повороті з вулиці Автозаводської на вулицю Полупанова у напрямку праворуч.
Проблема полягає в тому, що на самому повороті з вулиці Автозаводської на вулицю Полупанова праворуч, внаслідок неякісного латання дороджного полотна утворилася начебто сходинка між старим та новим покриття. Внаслідок чого, повернути згідно Правил Дороджнього Руху не є можливим, а саме:
Згідно з пунктами 10.4 та 10.5 Правил Дорожнього Руху України, поворот праворуч має виконуватися з крайнього правого положення на дорозі і, більш того, не заважаючи іншим транспортним засобам, що рухаються у тому ж напрямку. 
То ж маємо наступне: повертати з крайнього правого положення, як диктую ПДР України, я не можу, так как в такому випадку моя автівка буде пошкоджена і комусь із комунальних служб доведеться платити за її ремонт, або ж я маю об’їжджати проблемне місце, виїжджаючи на полосу лівіше, що прямо суперечить ПДР України, і більш того, створює аварійно-небезпечну ситуацію.
ВИМАГАЮ якнайшвидше НАЛЕЖНИМ чином, згідно стандартів, довести справу до кінця і покласти нове дорожнє полотно в ОДИН РІВЕНЬ зі старим. Дякую.


3020620
Точне місцезнаходження проблеми може бути дещо зміщене (+- 20 метрів). Проблема полягає в тому, що прямо посеред дорожнього полотна виникли одразу одна великого та ще одна середнього розміру ями, щоразу проіїзжаючи повз які я починаю хвилюватися за власну автівку і доводиться досить різко маневрувати, тим самим по незалежним від мене причинам створюється аварійна ситуація на дорозі.
Вимагаю негайно усунути дану проблему. Дякую.


2644145
Неизвестными 9-10 ноября 2013 года на улице Локомотивной (между домами №11 и №19) было срезано около 30 метров асфальтобетонного покрытия по всей ширине улицы. Никаких предупреждающих дорожных знаков нет. Проезд по данной улице заблокирован, так как проехать там без асфальта могут только джипы. Прошу выявить виновников, восстановить благоустройство и восстановить движение по данной улице.


2644144
Неизвестными 9-10 ноября 2013 года на улице Локомотивной (между домами №11 и №19) было срезано около 30 метров асфальтобетонного покрытия по всей ширине улицы. Никаких предупреждающих дорожных знаков нет. Проезд по данной улице заблокирован, так как проехать там без асфальта могут только джипы. Прошу выявить виновников, восстановить благоустройство и восстановить движение по данной улице.


3019856
доброго дня! 
на мої неодноразові звернення, з приводу одного й того ж питання, вже скоро півтора року – перше звернення 09.07.2013, останнє 28.10.2014. перелік:
С-16306/1 від 09.07.13 
С-28320 від 24 Жовтня 2013 
С-32457/1 від 06.12.2013
С-128 від 5 Січня 2014
С-813 від 16 Січня 2014 
С-8141 від 21 Травня 2014 
С-11015 від 26 Червня 2014 
С-22909 від 28.10.2014

я не можу отримати відповідь на просте запитання - коли відкриють для проїзду вулицю Дегтяренко, Комунальне підприємство Київавтодор (у особі Береговий та Жуков Володимир), та його регіональні відділи, ШЕУ Оболонського району (в особі Шабельникова) просто знущається з громадян та перекидає відповідь від підрозділу до підрозділа, надаючи лиш інформаційну відповідь, що розпорядження Київської міської державної адміністрації від 09.10.2006р. №1472 «Про реконструкцію вул. Петра Дегтяренка від вул. Лугової до Великої Окружної дороги» упродовж 2007-2008 роках Комунальним підприємством «Дирекція будівництва шляхово-транспортних споруд м. Києва» повинно було розробити проектно-кошторисну документацію та виконати реконструкцію даної вулиці. Або взагалі не надають відповідь протягом місяців.
Я розумію, що данні посадові особи умисно затягують рішення проблеми та по суті займаються шкідництвом.

Шановне КМДА, я в черговий раз ВИМАГАЮ надати чітку відповідь коли буде відремонтована та відкрита для проїзду автотранспорту вулиця Дегтяренко на відрізку від вул. Лугової до вул. Полярної.

Додатково ВИМАГАЮ ініціювати звернення до правоохоронних органів з питанням покарати винуватих які відповідальні за те, чому протягом останніх 5-ти років не знайшлося коштів для виконання робіт щодо реконструкції вулиці відповідно до розпорядження Київської міської державної адміністрації від 09.10.2006р. №1472 .

Чітку відповідь на 2 питання ВИМАГАЮ надати мені протягом 10 днів, як того вимагає Закон України про звернення громадян.


2640461
С Марта месяца этого года по указанному адресу дорожное покрытие находится в аварийном состоянии. Никаких работ за весь год на данной улице дорожной службой не проводилось. Затруднено движение маршрутных такси и автомобилей. Прошу в  принять меры для устранения аварийного участка дороги. Спасибо.


3357057
СКАРГУ НЕОБХІДНО НАПРАВИТИ ДО ”КИЇВАВТОДОРУ”!!!!!!
Вимагаю відремонтувати дорожне покриття.
На заїзді до будинків 61, 63 та 63а огромні ями на дорозі


3349360
Прошу обратить внимание, что по улице Золочевкая 48/13 уже больше года, а может и того больше, не могут отремонтировать аварийный участок дороги, он находится сразу при выезде на очень крутую гору. Водителю тяжело его заметить, так как при выезде на эту крутую гору он набирает скорость, а выехав уже в яме! Что неоднократно приводило к тяжёлым авариям с выездом в последний момент на встречную полосу!
Вопрос:
Сколько должно пройти лет и сколько должно погибнуть людей, что бы Вы, уважаемые, за все эти годы, отремонтировали этот участок???
Надеюсь на немедленное решение проблемы!


3349067
до виборів залишилось мало часу. Якщо пане Віталій Кличко відремонтує асфальтове покриття на цій вулиці, він отримає велику підтримку з боку громадян цього району. А якщо чесно, то вже близько 10ти років, на цій вулиці не ремонтували асфальтове покриття. Це одна з центральних вулиць міста, і одна з найгірших вулиць міста


3349009
Укладання та ремонт асфальтного покриття на тротуарі

Місцезнаходження: 
Вздовж усієї вулиці Миколи Лебедєва починаючи від будинку БВС 39/1 закінчуючи виходом на вулицю Попудренка

Проблема:
Тротуар увесь у величезних ямах, ходити по цьому тротуару не просто важко, але й небезпечно, особливо у нічний час.

Вимога:
Знайти фінансування та привести до ладу тротуарне покриття, щоб ям на ньому не було.


3004760
Поясніть чому влада ДЕСЯТКИ років підряд ігнорує постійні прохання мешканців вул. Макаренка, Троєщина щодо асвальтизації чи бодай підсипки б.у. асвальтом вулиці і нічого не плнує на це в бюджеті???!!! Та не вквзує на це Київавтодору!!?


3344394
На вказаному відрізку Дарницького шосе, а саме розв’язці вулиць Привокзальна, Тепловозна, Дарницьке шосе, зіпсувалось дорожнє покриття. На початку серпня цей відрізок перекрили бетонними блоками, але ремонт ніхто не розпочинав, і складається враження, що ніхто і не збирається. В зв’язку з цим утворюються величезні пробки, постійно відбуваються ДТП, яких взимку буде набагато більше. Виїзд з вулиці Тепловозної на Харківське шосе на крутому підйомі, перед світлофором. Вантажівки вимушені їхати цим шляхом, і взимку вони просто не зможуть зрушити з місця.
При спробі самостійно вияснити, хто має робити ремонт і коли він буде, Укравтодор відповіли, що весь Дарницький міст разом з Дарницьким шосе і розв’язкою на балансі Укрзалізниці. Укрзалізниця відповіла, що ця дорога не на їх балансі, а у підрядчика, який її будував, а підрядчик говорить, що не знає, що в них на балансі, і взагалі відмовляється розмовляти.
Виходить, що весь цей відрізок нічий! В такому випадку його треба або передати на баланс Укравтодора, або взагалі повністю перекрити до з’ясування обставин.
Вимагаю дати відповіді на такі питання:
-хто відповідальний за вищевказаний відрізок дороги і моста?
-як взагалі так сталося, що один із столичних мостів на балансі незрозумілого підрядчика?
-чому за півтора місяця КМДА не зробила нічого задля вирішення даного питання?
-хто буде займатися ремонтом розв’язки, та чи буде взагалі хтось їм займатись?
-коли буде відкрито проїзд цією розв’язкою?
-чи мають право громадяни власноруч і на свій розсуд вирішити це питання, коли жодна з державних чи приватних структур не збирається її вирішувати?


3337415
Прошу полагодити яму по вул. Кривоноса біля перехрестя з вул Преобопженською. Ямами займає весь тротуар. Там ще Ц часто паркуються машини і обійти її неможливо.


2714908
Доброго дня! На дорозі біля школи №290 утворилася велика яма. Прохання відремонтувати дорогу. На карті вказую точне місце знаходження і додаю фото. Дякую!


2992202
Тротуар на вулиці Жилянській, яким люди проходять від зупинки швидкісного трамваю ”Площа Перемоги” в бік ТРЦ Україна, в жахливому стані. Відсутня майже половина асфальтового покриття, різні типи поверхонь накладені одна на одну, а сам тротуар місцями звужується настільки, що ним не можуть пройти всі пасажири, що прямують від зупинки. Виникають людські затори, які становлять реальну небезпеку здоров’ю людей і безпеці дорожнього руху, оскільки частині людей доводиться виходити на проїжджу частину. Все це робить цей проміжок шляху вкрай некомфортним і незручним.
Оскільки це практично єдиний можливий шлях для всіх пасажирів від зупинки до подальших напрямків прямування, та враховуючи інтенсивність пасажиропотоку в трамваї загалом, і на цій зупинці зокрема, прошу вжити заходів з ремонту і розширення даного тротуару.


2609431
В Оболонському районі за  вул. Героїв Дніпра навпроти будинків №1 та №6, при заїзді на розворот назад до вул. БогатирськоїПолярної та при з’їзді з розвороту уже дуже довгий час без ремонту залишаються багато вибоїн та глибоких ям. Фото на розвороті, яке зробив з авто, додаю. Інформацію щодо пошкодження дорожнього полотна на даній вулиці, і як привід погіршення контролю дотримання безпеки дорожнього руху, прохання передати до ВДАІ Оболонського району з копією в Прокуратуру Оболонського району. За фактом проведеного розслідування, щодо халатного відношення до контролю дотримання безпеки дорожнього руху на даній вулиці відповідними особами та покарання винуватих, прохання проінформувати мене персонально.


2983023
Добрый день!

Прошу рассмотреть возможность устранения сужения дороги на Днепровской набережной, перед съездом направо на проспект Бажана. В данном месте дорога сужается с 4-х полос до 3-х на участке буквально 15 метров. Такое изменение позволило бы увелишить пропускную способность этого участка дороги.

Так же, это позволило бы оргинизацию поворота направо (съезд на проспект Бажана, в сторону Южного моста) с двух правых рядов, из 4-х. По моим наблюдениям 60-70% автопотока движутся как раз в сторону Южного моста, и в утренные часы пик это образовывает тянучку в первом ряду из желающих повернуть направо. 

Спасибо за уделенное внимание к этосу вопросу. К обращению прилагаются 2 фотографии указанного места.

С уважением,
Игорь


2713665
Доброго дня! Біля будинку по вул. Раїси Окіпної, 5 жахливий стан дорожнього покриття. Прохання відремонтувати дорогу. Додаю фото ям. Дякую!


3323195
Добрий день! 
 На бульварі Лепсе починаючи з будинку 17 по будинок 1/28  на проїджій частині дуже великі ями та на тротуарі  не можливо ходити.
Прошу звернути на це увагу та прийняти в роботу.


2980440
Добрый день! На улице Петровского дорога как во время военных действий, никто не делает ничего, который год подряд. Питерская и Искровская улицы далеко не в лучшем состоянии. Почему год назад Ереванскую улицу полностью капитально вместе с тротуарами сделали, а близ лежащие Питерскую, Петровского и Искровскую проигнорировали, только залатали и это все не на долго?!


2979819
Добрый день!

Просьба провести ремонт асфальтового покрытия на участке 600м. 
При въезде с улицы Бестужева на улицу Лысянскую (вся улица 290 метров)  - глубокие ямы. Далее по этой же улице Лысянской в 70-ти метрах въезд в новострой. На этом въезде выбоины вокруг люков. Далее начинается горка, на которой расположены несколько мелких и глубоких ямок. В конце этой горки - вырезаный квадрат асфальта. Появился он, когда ремонтировали ”ямочным” способом близлежащий район, но на этот кусочек не хватило самой асфальтовой смеси. Так и остался вырезанный квадрат. Далее сворачиваем с улицы Лысянской на Млиевскую (длина всей улицы 190 метров!). ”Ямочный” ремонт на Млиевской был недавно - особых претензий нет. Сразу при выезде с Млиевской на Красицкого есть ”проблемное место”.Это яма возле люка, которую чинили уже несколько раз. Но проходит после очередного ремонта неделя-две и провал образовывается снова. Далее в 60ти метрах от этой проблемной зоны есть аналогичная. Для ориентира - частный дом из красного кирпича сразу у озера, адрес Красицкого 30. Там уже два люка рядом, и проседают они оба (!). Также ремонтировалось это место несколько раз за последний год, но провалы образовываются на этом месте регулярно. Кстати, на этом месте ходит маршрут 472. 

ИТОГО: участок 600 метров - несколько мелких и две более серьезных проблемы. Просим провести ремонт.


3319355
Полевая-Мамина Сибярка-Железнодорожная ямы, нет разметки, неровная дорога.


3318940
у кінці будинку за адресою Рокосовського 3, біля зупинки громадського транспорту, зявилась велика яма, якраз під тротуарною доріжкою, що становить небезпеку пішоходам. прохання прибрати небезпеку.


3315436
Доброго дня!
Вже більше року живу в цьому районі і здивована тим, що ніхто не може зайнятись питанням ремонту дороги (точніше тротуару) від метро Берестейська вздовж вулиці Лагерної. Осінню і взимку там ходити взагалі неможливо одні вибоїни, всюди калюжі, пройти нормально з дитячим візочком не можна. Надіюсь що найближчим часом все-таки дорогу відремонтують.
Дякую!


3313138
Доброго дня! На проспекті Возєднання, біля розвязки, що з лівого берегу мосту Патона, на всю ширину проспекту виникла просадка асфальту. Прошу просадку ліквідувати. Додаю схему розміщення


3312246
Прошу відремонтувати ділянку другорядною дороги по бул. Івана Лепсе в районі будинку 29 (магазин Фора). Тут неможливо ані проїхати, ані спокійно спати жителям цього будинку.


2592676
В аварійному стані дорожне покриття на заїзді з просп.Перемоги на міст біля ст.м.Берестейська (в районі просп.Перемоги 55/2), дуже великі ями, які руйнують автомобілі  та створюють небезпечну ситуацію на дорозі (при об”їзді ям деякі автомобілі виїжджають на зустрічну смугу).


3310796
Доброго дня! На вул. Ревуцького (на широкій її частині навпроти будинку 35) в лівій смузі руху у напрямку вул. Тростянецької знаходиться вибоїна. Прошу її ліквідувати. Додаю фото і вказую точне місце на карті


3310240
Дорожное покрытие на ул. Васильковской ( от станции метро Голосеевская до станции метро Выставочный центр) нуждается в капитальном ремонте! Это один из самых изношенных участков дороги в Киеве! Он весь в латках, ямах, с большими перепадами, особенно большой перепад на перекрестке с Амурской площадью, возможно это проседание почвы или обрушение подземных коммуникаций и вскоре там будет провал! Просим это проверить и предупредить! Так же на этой дороге отсутствует разметка! Пешеходные переходы стерлись, а знак не видно водителям, что опасно для пешеходов! Просим провести капитальный ремонт этой стратегически важной дороги, которая связывает огромный жилой массив с центром города!


3310207
По причине изъяна дорожного покрытия был нанесен урон автотранспорту и создана аварийная ситуация! Яма глубиной около 35 см уже несколько месяцев создает опасные и неприятные ситуации каждый день! Прошу оперативно отреагировать на данную жалобу.


3306038
Доброго Вам! В этом году сделали отличный ремонт дорожного и пешеходного пространства по улице Куренёвской и переулку Куренёвскому от улицы Скляренка. Но мною сегодня было замечено место, где, я так понимаю, брались пробы для контроля качества ”пирога” дорожного покрытия! И так и осталась ”дыра” по сегодняшний день! Наступает пора осадков и постоянного перехода через ”минус”! В ней будет накапливаться вода, ночью замерзать и, как следствие, разрушать весь ”пирог” дороги!!!
  Прошу Вас незамедлительно решить этот вопрос, если его сейчас не решить на следующий год возможны и ПРОВАЛЫ!!! Спасибо!


2586170
На улице Линейной сильно повреждено асфальтное покрытие возле дома №17 на протяжении двух недель снято асфальтное покрытие, но работы не ведутся. Просьба восстановить асфальтное покрытие.


2711835
Прошу прийняти невідкладні заходи, щодо усунення ямковості на перетині вул. Олевська та вул. Бахмацька.
Дана ямковість, приводить до руйнування асфальто-бетонного покриття, що може призвести до непередбачувааних наслідків при русі автотранспорту.


3048280
Добрый день.

Подскажите, пожалуйста, куда обратиться с жалобой на состояние дороги и требованием ее ремонта? Или перенаправьте, пожалуйста, жалобу сами.
Дорога проходит через частный сектор, но ”ремонт” дороги, если и случается, то только в самом начале частного сектора, а дальше ремонтники по какой-то причине просто не доезжают! Не то что ремонтировать, но даже проверить состояние дороги, как таковой.
Имеются в виду улицы нижних Бортничей: ул. Левадная от 50-го номера и выше (до 50-го дома дорогу даже переложили, а дальше оставили ямы), пер. Левадный, ул. Воровского и остальные прилегающие улицы.
Фотографии дорог, если необходимо, предоставлю.

Спасибо.


3287971
Я майже місяць дивлюсь як КП «ШЕУ»   демонтує старий асфальт на тротуарній зоні і стелить новий під вело доріжку . І ніщо крім посмішки їх робота в мене не викликає!
Чому?  Тому що, дана структура, яка виграла тендер на будівництво порушує  норми будівництва та укладки асфальту  , мовчу вже про «халтурну роботу»!
Де халтурна робота і відмивання коштів?
Перевірте так звану вело доріжку від вулиці Милославської  до вулиці Марини Цвєтаєвої !
КП «ШЕУ» повирізало шматки старого асфальту, замість того щоб перестелити повністю нове полотно як це повинно робитись!!!
Може Ви скажете що « Вони залишили місця з старим асфальтом , там, де він у гарному стані. Навіщо його міняти?»  Я разу Вам відповім, Ви вважаєте ось цей порепаний, весь у дірках асфальт, з якого вже ПРОРОСЛА ТРАВА нормальним?!!! (Прикріпляю посилання на фото роботи)
http://cs625631.vk.me/v625631954/3d2e6/oiL_pL5UBUU.jpg
http://cs625631.vk.me/v625631954/3d2f0/TcgoTw4SP1k.jpg
http://cs622728.vk.me/v622728814/3ddc8/kW9BJuObRS4.jpg
http://cs621926.vk.me/v621926814/3bd98/e-5YF9S2ZAs.jpg
http://cs621926.vk.me/v621926814/3bd84/yRRTq_Dz69I.jpg
http://cs621926.vk.me/v621926814/3bd70/_v0NBUTYCXE.jpg
http://cs621926.vk.me/v621926814/3b478/9UBcvgomtkI.jpg
http://cs625631.vk.me/v625631954/3d2f0/TcgoTw4SP1k.jpg
Де порушення норм будівництва?
Візьмемо  відрізок вело доріжки від Бальзака 60 и до вулиці Сабурова!  Я так розумію, що у зв’язку с тим  що вело доріжка вперлась  у ринок за адресою Бальзака 60 і на її шляху стала завада – офіційно оформлені мафи її вирішили перенести трошки в бік, а точніше в ПРИТУЛ ДО ПРОЇЗДЖОЇ ЧАСТИНИ!
Це потягло за собою проблему з стовпами освітлення, які тупо викопали и поставили в притул до проїжджої частини!!!  Існує така структура як «Міністерство палива та енергетики України» і в неї є правила – «правила улаштування електроустановок» ! Згідно цих норм, а точніше  пункту 6.3.8  (6.3.8. Опори установок освітлення площ, вулиць, доріг слід розташовувати на відстані не менше ніж 1 м від лицьової грані бортового каменю до зовнішньої поверхні цоколю опори на магістральних вулицях і дорогах з інтенсивним транспортним рухом і на відстані не менше ніж 0,6 м – на інших вулицях, дорогах і площах. Цю відстань дозволяється зменшувати до 0,3 м за умови відсутності маршрутів міського транспорту та вантажних машин)  неможна встановлювати стовпи ближче аніж 0,6 м!  (посылання на фото)
http://cs625631.vk.me/v625631954/3d2d3/rCAVKHzMids.jpg
http://cs625631.vk.me/v625631954/3d2dc/bnA2


3284473
Жильцы улицы постояно претерпевают неудобства . Участок дороги частного сектора ул.Сырецкой 96 корпус 2.очень давно не ремонтирован.Убедительно просим сделать этот участок (выше ул.сырецкой 35)Зимой невозможно проехать весь участок в ямах жильцы своими силами засыпали но этого недостаточно.Проехать нпотложной помощи невозможно.


2563675
В связи со строительством ” Спорт Лайфа” по пр-ту. Маяковского, был снят асфальт на тротуаре который ведет к  подземному переходу и остановке общественного транспорта. Строительство ” Спорт Лайфа” давно закончено, а асфальт на место ни кто не вернул,что создаёт неудобства для жильцов не только нашего дома а и всех людей следующих на остановку общественного транспорта. Особенно, мамам с колясками и пожилым людям. Надеемся, что наша просьба, вернуть нам нормальный асфальтированный тротуар, не останется без внимания. По данной проблеме, прикреплена фотография  с указанием точного места разрушения тротуара.


2936355
ЗРОБІТЬ ДОРОГУ.  ДОРОГА У ДУЖЕ ПОГАНОМУ СТАНІ, РОБИЛИ ЩЕ ПРИ СССР


3274596
Прошу ликвидировать повреждения дорожного покрытия (ямы) в указанном на карте месте.


3274570
Доброго дня! На вул. Тростянецькій, неподалік від будинку по вул. Урожайній, 21, провалився асфальт на проїжджій частині. Прохання відремонтувати дорожне покриття. Додаю фото і вказую точне місце на карті.


3274563
на проезжей части присутствуют 2 ямы которые постоянно увеличиваются.
находятся с тыльной части дома №25-Б по улицы Майбороды.
фото проблемы прилагаются.
Прошу устранить. 
Спасибо


3274527
Часть тротуара на перекрестке улиц Овручская и Лермонтовская практически разрушена (огромная яма), что причиняет неудобства пешеходам, особенно инвалидам и родителям с детскими колясками.
данная проблема имеет место несколько лет. в прошлом году производился ямочный ремонт проезжей части а про тротуар забыли.
прошу устранить.
фото проблемы прилагаются
спасибо


2551984
На повороті з бульвару Верховної Ради на проспект Миру стан дорожного покриття знаходиться в незадовільному стані. Ремонт покриття виконується за допомогою речовини яка від тиску автомобілів видавлюється з ям та утворюються горби. Стан дороги видно на фото.
Прохання виконати ремонт дороги якісними матеріалами. Кут повороту на цьому місці близько 135 градусів і навантаження від руху великих автобусів на покриття велике.


2550340
Пішохідний перехід біля пішохідного мосту організовано з порушенням норм. Перехід закінчується просто землею, і ніяк не облаштований. У дощ та погану погоду незручно ним ходити, оскільки земля розмокає та перетворюється у рідку жижу. Прошу привести даний перехід до ладу, відповідно із вимогами до нерегульованих пішохідних переходів.


3269586
велика яма посеред дороги


3263326
На проїжджій частині біля виходу з підземного переходу підчас дощу утворюється глибока калюжа. Коли автомобіль попадає в неї колесом, вода плескає прямо в перехід, обливає людей, що там ходять, та залишає брудні потьоки на стінах. Прошу заасфальтувати калюжу або встановити захисні екрани над переходом. Дякую!


3263123
Доброго дня! Я вже не перший про це пишу - скільки можна тягнути з дорогою, що з”єднує Дарницький міст з вул. Привокзальною? Зараз там знову провал, вул. Тепловозну зробили односторонньою і виникли величезні пробки на Харківському шосе, а все через цю кляту недороблену дорогу. Прохання вирішити це питання до вересня, інакше коласпсу не уникнути!


3261075
Доброго дня! Звертаю вашу увагу на провалля в асфальті на 2 смузі руху по вул. Здолбунівській на ділянці між Харківським шосе і вул. Ревуцького. Прохання нормально зробити дорогу. Додаю фото і вказую точне місце на карті.


3256306
Прошу посприяти у встановленні пішохідного покриття яке знаходиться навпроти адреси О. Мишуги 11-Б (domino&#039;s pizza орієнтир). Дуже часто ходимо цією дорогою і вже дуже довгий час ніяк не відремонтують цей маленький клаптик дороги. Вже і пішохідний перехід дуже чітко намалювали, а ось асфальтове покриття все ніяк не зроблять. Дякую за розуміння.


2908022
Доброго дня!
Звертаю вашу увагу на те, що на під&#039;їзді до поштового відділення Київ-210, що знаходиться за адресою Героїв Сталінграда 21/38 (заїзд на парковку з вулиці Маршала Малиновського) дорога знаходиться у край незадовільному стані. Великі ями заважають транспорту проїхати до місця парковки. Очевидно, що ця ділянка давно не ремонтувалася.
І хоч це не дорога першочергового значення, за вказаною адресою також знаходиться відділення Ощадбанку, тож там щодня проїжджає чимало авто.
Прошу залатити дірки на цій ділянці.
Фото у додатку.
Дякую за увагу. 

З повагою,
Анна Сухецька


3248676
Доброго дня! Вже втретє звертаюся до Вас із однією проблемою! На жаль, на два моїх попередніх звернення Київська міська влада не відреагувала. На звернення С-7329 відповідь я так і не отримав, а на звернення С176-46 мною було отримано формальну відписку за підписом начальника ШЕУ Легана І. (від 15.07.2015 №1104), без вирішення проблеми по суті. Автомобільна дорога по вул.Лугова (Жуляни) й надалі залишається не відремонтованою, її покриття продовжує створювати загрозу життю й здоров’ю як автмобілістів, так і пішоходів. Не зрозуміло до якого стану повинно дійти дорожнє покриття на вулиці, щоб комунальні служби нарешті вирішили зайнятися його ремонтом і приведенням до відповідних норм ДСТУ 3587-97. Коли ж нарешті ШЕУ вирішить включити до плану ремонтів вулично-шляхової мережі Солом’янського району міста Києва  покриття проїжджої частини на вул.Лугова (Жуляни), ремонт якої фактично здійснювався ще за радянські часи. Бо як вказує в своєму листі пан Леган І., ремонт дорожного покриття вулиці Лугова (Жуляни) в 2015 році ними не запланований. Своїми діями посадові особи Комунального підприємства ”Шляхово-експлуатаційного управління  по ремонту та утриманню автомобільних шляхів та споруд на них Солом’янського району міста Києва” фактично ігнорують вимоги Закону України ”Про автомобільні дороги”, постанови КМУ від 30.03.1994 №198 ”Про затвердження Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил користування ними та охорони”, норм ДСТУ 3587-97, відповідно до яких ремонт і стан дорожнього покриття приводиться в належний стан у термін від 1 до 10 днів. 
Враховуючи викладене, керуючись ст.ст. 1, 4, 15, 19-20 Закону України ”Про звернення громадян”, прошу:
1. Провести ремонті роботи ушкоджених ділянок дороги по вул.Лугова (Жуляни), поблизу будинків 4, 6, 9, 15, 16, 18, 20, та привести дорожнє покриття у відповідність до вимог та нормативів ДСТУ 3587-97.
2. Поінформувати мене письмово про результати розгляду цього звернення.
Прошу підійти до розгляду звернення не формально із наданням відписок, а нарешті вирішити вказану проблему по суті.
Дякую за розуміння!
24.07.2015


3245269
На тротуарі, що йде вздовж озера Вербне, відсутня частина асфальтового покриття, що створює проблеми для пішоходів, особливо для тат-мам з колясками.
Фотографія зроблена у вечірній час, тож перепрошую за невисоку якість.


2901308
Мною було залишене звернення С-17728 стосовно величезної та, відповідно, небезпечної ями прямо посеред дороги за адресою Зоологічна, 5, за яким я отримав від панів НачальникВ.М. Рибалка
Єрмакін М.
Конюк А.І. наступну відповідь (цитата):

”Яму за вищезазначеною адресою ліквідовано, асфальтування буде виконано до 10.10.2014 року.”
Повідомляю: 10.10.2014 ямка ЛІКВІДОАВАНА НЕ БУЛА. Вона як була, так і залишилася. Її просто засипала якимось камінням, яке вже сьогодні, 10 жовтня, майже без сліду зникло з тієї ями. Асфальтувати її, судячи з усього ніхто не збирався.
1. Чому моє звернення було проігнороване і до зазначеної самими ж НачальникВ.М. Рибалка
Єрмакін М.
Конюк А.І. дати вказаний дефект покриття не був заасвальтований, як ними ж самими було обіцяно?
Дякую!


2521573
Вздовж вулиці миколи шепельова по стороні парних номерів від шостого до 10-го номеру асфальт на тротуарі в жаливому стані. Ремонт асфальту не проводився вже більше 20 років. Пройти в сутінках, чи з дитячою коляскою — вже не тільки складно, а й небезпечно. У дощову погоду увесь «тротуар» заливає водою з калюжами по 15 см в глибину.


3240057
Хотів би поскаржитися на дорожнє покриття вулиці Злолбунівської на під&#039;їзді до Її перехрестя із Хврківським шосе. Тривалий час тому там відбувалися якісь дорожні роботи, після чого покриття дороги не було полагоджено! Постійно створюються аварійні ситуації, оскільки проїхати неможливо, автомобілі виїжджають на смугу зустрічного руху. Ділянка вже багато місяців навіть не огороджена!!! Багато автомобілів потрапляють у яму через це і псуються!!! Невже неможна після ремонтних робіт полагодити 10 метрів дороги???
Фото додаю!


3239304
Прошу звернути увагу, що Ви проігнорували моє звернення щодо жахливого стану дорожнього покриття по вулиці Касіяна, де вже кілька років воно практично відсутнє. Замість цього Ви чомусь зареєстрували від мого імені скаргу за номером С-19331 з текстом: ”Відсутнє ГВП по всіх житл. будинках в зв”язку з пошкодженням тр-ду теплносія на Просп. 40-річчя Жовтня”. Такої скарги я не надсилав, прошу зняти її з розгляду і більш уважно відноситись до звернень громадян.
Повторюю свою скаргу ще раз:
Приєднуюсь до чисельних скарг мешканців Теремків 2 щодо жахливого стану дорожнього покриття по вулиці Касіяна, де вже кілька років воно практично відсутнє. Складається враження що ці звернення громадян ігноруються і протягом багатьох місяців вулиця Касіяна виглядає як Ірак, Афганістан чи зона військових дій. Прошу конкретно і аргументовано відповісти, чому ця проблема не вирішується. Виникає підозра щодо нецільового використання коштів протягом кількох років.


3239188
4 Червня 2015 року мною було подано звернення С-14315 щодо відсутності тротуару біля вул. Наумова 64.
На що буда дана відповідь, що на означеній території проектом тротуар не передбачено.

Чому згідно з новим проектому був демонтований тротуар? 
Відсутність тротуару на даній ділянці створює небезпеку для пішоходів, адже доводиться йти по проїздній частині. Тротуар точно був до ремонту, про що свідчать фотографії попередніх років - див додані фотографії.

Прохання відновити тротуар.
Фотографій ”до ремонту” та ”після ремонту” додані до звернення.


3232910
Дорога знаходиться в жахливому стані. Сьогодні проїжджаючи на автомобілі ледве не залишилася без колеса. В центрі міста на дорозі величезні ями, гори сміття та каміння. Прохання відреагувати та відремонтувати дорогу та тротуар.


2507801
Добрий день. Хочу поскаржитись на те, що на вулиці Муси Джаліля - дуже незадовільний стан доріг. Починаючи з Проспекту Свободи і по всій вулиці Муси Джаліля. Такий стан доріг вже спостерігається кілька років. Через такий незадовільний стан дороги, машини їздять по пішохідному тротуару, тим самим створюючи небезпеку для людей. Вимагаю розглянути мою скарку в передбачений термін та надати мені відповідь стосовно рішення моєї скарки. Дякую.


2505518
Для уникнення Дорожньо-транспортних пригод (ДТП) на всій довжині провулку між будинками за номерами проспект Героїв Сталінграду 41 та 45 (тенісні корти СК Акваріум), який виходить на проспект Героїв Сталінграду, велике прохання в найкоротші терміни провести ремонт дорожнього полотна та залатати ями. Інформацію щодо пошкодження дорожнього полотна на даній вулиці, і як привід погіршення контролю дотримання безпеки дорожнього руху, прохання передати до ВДАІ Оболонського району з копією в Прокуратуру Оболонського району. За фактом проведеного розслідування, щодо халатного відношення до контролю дотримання безпеки дорожнього руху на даній вулиці відповідними особами та покарання винуватих, прохання проінформувати мене персонально. Фото прикладу ями на даній вулиці додається.


2884702
Добрий день, необхідно провести ремонтні роботи по благоустрою тротуару по вул. Семашка від перехрестя з вул. Пушиної до вул. Стуса.


3223448
На перекрестке возле дома 1/2д на улице Хорива отсутствует асфальтовое покрытие проезжей части дороги.


2501604
Провалився асфальт, провалля займає всю полосу дороги,що заважає руху машин!!! прошу терміново розібратися в ситуації, поки нікому не завдано шкоди.


2879364
На проїзжій частині за вказаною адресою ( адреса приблизна, проблема може бути у радіусі +-50 - 100 м від вказаної адреси ), посеред дороги знаходиться величезна яма. Якщо я не помиляюся, її вирізали спеціально, тому виникає закономірне питання - чому працівники, які вирізали цю яму ніяк її не відмітили, тим самим спричиняючи виникнення аварійних ситуацій, тому що водій, їдучи хоча б на швидкості 40 км/год помічає яму лише в останній момент, перед наїздом, і змушений робити непередбачувані віражі прямо посеред проїзжої частини. 

Вимагаю:
1. Покласти нове дорожнє покриття на місці цієї ями.
2. У будь-який спосіб ВІДМІТИТИ цю яму до того моменту, як проблему вирішать повністю, Інакше існує велика ймовірність ДТП.
Про заходи щодо локалізації проблеми, прошу надіслати мені письмову відповідь у 14-тиденний термін, як це передбачено чинним Законодавством України. 
Дякую.


3220077
Доброго дня! До раніше поданого звернення С-7329 повідомляю, що й досі не вирішено питання щодо ремонту дорожнього покриття по вул.Лугова (Жуляни), а саме по номерах 4, 6, 9, 15, 16,18, 20. Дорожнє покриття вулиці на даний час і досі сприяє створенню аварійних ситуацій та загрожує здоров’ю та життю людей, а також може стати причиною пошкодження транспортних засобів. Кількість ям, вибоїн, деформацій тільки збільшується. Проте будь-яких заходів комунальними службами міста по виправленню ситуації, що склалася на вул.Лугова (Жуляни), по вказаних адресах не вживається. Окрім цього, в порушення Закону України ”Про звернення громадян” мене не було поінформовано письмово про стан і результати розгляду мого попереднього звернення С-7329 щодо вжитих заходів по ремонту дорожнього покриття по вул.Лугова (Жуляни). Враховуючи викладене, керуючись ст.ст.1, 4, 15, 19-20 Закону України ”Про звернення громадян” прошу:
1. Провести ремонтні роботи ушкоджених ділянок дороги по вул.Лугова (№№4, 6, 9, 15, 16,18, 20) та привести стан дорожнього покриття до нормативів ДСТУ 3587-97 та інших державних норм, в термін передбачений Законом (згідно ДСТУ 3587-97) від 1 до 10 днів.
2. Поінформувати мене у письмовій формі про результати розгляду цього звернення та попереднього звернення  № С-7329 та вжиті заходи щодо ремонту дорожнього покритя по вул.Лугова (Жуляни) (№№4, 6, 9, 15, 16,18, 20).
Дякую за розуміння!
03.07.2015


2498398
Скарга стосується вкрай жахливого стан дорожнього покриття на вулицях Корсунська, Клавдієвська, Бахмацька та Олевська (дороги за маршрутом 200к) на масиві Новобіличі. Цей мікрорайон активно розвивається - будується декілька нових багатоповерхових будинків, але жодних робіт по покращенню дорожнього покриття не проводиться вже протягом довгого часу.


2497689
Обращаюсь с требованием отремонтировать дорожное покрытие(сплошные ямы) на перекрестке ул. Кулибина и ул. Стрийской.


3218003
Скарга
на стан ділянки дороги

Я є мешканцем міста Києва, щодня користуюсь автомобілем, проїжджаючи по ділянкам автодороги між вулицями Тампере та академіка Шліхтера, поряд з будинками по вулиці Тампере: 11, 13-А; та будинками по вулиці академіка Шліхтера: 14, 14-А та 16. Стан дорожнього покриття в районі будинків 13-А по вулиці Тампере, а також будинків 14 та 16 по вулиці академіка Шліхтера (див. Додаток 1,2 та 3, на мапі відмічено червоним кольором) знаходиться в аварійному стані. Розмір та кількисть вибоїн і ям на цій ділянці перевищує державні норми та стандарти. Деякі ями мають глибину до 10 см та ширину до 5 м.
Але, згідно ДСТУ 3587-97 «Безпека дорожнього руху Автомобільні дороги, вулиці та залізнодорожні переїзди (Вимоги до експлуатаційного стану)»:
3.1.2 Гранична глибина окремих просадок, вибоїн не повинна перевищувати 4 см для доріг І – III категорій і груп А, Б вулиць і доріг населених пунктів; 6 см – для останніх категорій і груп.
Згідно зі статею19 п.2, статті 21 Закону України «Про автомобільні дороги» орган місцевого самоврядування Києва повинен проводити «Організацію будівництва, реконструкції, ремонту та утримання вулиць і доріг міст та інших населених пунктів за встановленими для них державними стандартами та нормами» та несе відповідальність за функціонування та розвиток вулиць і доріг міст та інших населених пунктів.
Згідно викладеного вище, прошу негайно розглянути моє звернення та негайно розпочати ремонтні роботи на данній ділянці дороги. Також, прошу включити мене в список постраждалих та поінформувати мене про здійснені заходи протягом п’ятнадцяти днів, як це передбачено законом України «Про звернення громадян» шляхом надіслання відповіді на електронну пошту angelofad@yandex.ua.

29.06.2015 
З повагою, Сухов А.О.


3217783
27 травня 2015 мною була подана скарга  С-13453 стосовно відновлення асфальтового покриття на вул. Обухівській. Через місяць очікування (26 Червня 2015 року), була надана абсолютно беззмістовна відповідь, яка взагалі не дає відповіді на поставленні в скарзі питання. цитую:
”ЖИТЛОВІ БУДИНКИ НА ВУЛ. ОБУХІВСЬКІЙ, 135-А ПОБУДОВАНІ ЗА ІНВЕСТИЦІЙНІ КОШТИ, ДО КОМУНАЛЬНОЇ ВЛАСНОСТІ ТЕРИТОРІАЛЬНОЇ ГРОМАДИ НЕ ПЕРЕДАВАЛИСЯ, ІНФОРМАЦІЯ ЩОДО ПРОЦЕДУРИ ПРОВЕДЕННЯ КОНКУРСУ НА ОБСЛУГОВУВАННЯ ОСТАННІХ В СВЯТОШИНСЬКІЙ РАЙОННІЙ В МІСТІ КИЄВІ ДЕРЖАВНІЙ АДМІНІСТРАЦІЇ ВІДСУТНЯ.”

Ще раз наголошую, що питання стосується відновлення асфальтового покриття та облаштування тротуарів на вулицях:
- вул. Обухівська
- вул. Антонова-Овсієнка

Питання: ким і коли планується відновлення асфальтового покриття і облаштування тротуарів для пішоходів на вказаних ділянках? (Див. карту з поясненнями в прикріпленому файлі).


3212715
Доброго дня! Прошу вас прийняти міри з ремонту дороги по вулиці Корсунська. Так як дана вулиця не відповідає ніяким критеріям по безпеці руху для транспортних засобів. Повідомте мені терміни з ремонту даної  вулиці.


3211810
На лівій смузі у межах пішоходного переходу у напрямку площі Сантьяго-де-Чилі спостерігається поверхнева вирва з проваленим асфальтом.
Що відбувається під нею, достеменно невідомо.
Оскільки вирва знаходиться безпосередньо на проїжджій частині, це може призвести до травмування пішоходів та/або водіїв транспортних засобів.
Велике прохання невідкладно усунути, поки не сталося невиправного.
Оскільки фотографувати під час руху на цій ділянці небезпечно для життя, світлини відсутні.


3207195
Как долго еще будет продолжаться эта пробка? Разрыли что-то в третьем ряду. Обосновались там, похоже, на долго: установили электрощитовую, туалет, бытовку. Но как не проедешь мимо - там из людей никого нет, а если кто-то и есть, то либо где-то в сторонке курят, либо просто стоят и наблюдают за пробкой, которую они же и создали. 

Может там археологи работают? Обычно они никуда не спешат.


3207060
Хочу обратиться уже в ТРЕТИЙ РАЗ (до этого были два устных обращения в КМДА, которые остались без ответа)  с просьбой отремонтировать участок дороги  - заезд с проспекта Свободы в сторону домов 28, 28а, 28б, 30 .....  Там просто невозможно проехать, ямы глубиной до 10-12 см.
Здесь не было ремонта дороги более 8 лет,  раз в  пару лет эти ямы засыпаются щебнем, но после первого же дождя они опять возникают в виде озер, которые мы, водители, вынуждены переплывать на своих автомобилях.


3203797
Дворові проїзди вщент розбиті і складаються з набору ям різного розміру та глибини. Ці проїзди не ремонтувалися більше 10 років. Ремонту потребують проїзди поздовж будинків 13а та 11 по вулиці Михайла Донця та від будинку 12 пр-ту Відрадний до будинку 11 вул. М. Донця.


3203012
Прохання залатати ями на Великій Кільцевій дорозі(навпроти Садової, 56, Жуляни), у середній смузі. Ями дуже глибокі, коли вантажний транспорт попадає в них--сусідні будинки дрижать. Повідомте, коли це буде виконано.


2860186
Провал посеред дороги розміром приблизно в 60 см.


2481592
Прошу надати інформацію про те, на чиєму балансі знаходиться дорожнє полотно по вулиці Кричевського від перехрестя з вул. Котельникова до вул. Кричевського 21.


3201333
К жалобе № С-15948 прикладываю дополнительно фото проблемы, при создании которой они не подгрузились.


3200354
Добрый вечер! Суть проблемы заключается в том, что необходим капитальный ремонт, а точнее новое асфальтное покрытие, большого участка дороги, начиная со въезда во дворы с проспекта Свободы, напротив дома по адресу пр-т Свободы,5, и заканчивая последним подъездом дома по адресу пр-т Свободы, 1/60-А. За последние 10 лет, как таковых, ремонтных работ дорожного покрытия не осуществлялось. С годами и разными погодными условиями ямы становятся всё больше и глубже. Причём другой дороги заезда во двор нет. Просьба - принять меры, провести капитальный ремонт, а на некоторых участках положить новый асфальт. Фото проблемы во вложении.


2479551
Здравствуйте!Обращаю Ваше внимание на ужасное состояние дорожного покрытия по улице Вербная, она же является продолжением улицы Петра Дегтяренко в Оболонском районе!По ней движение автомобилей достаточно оживлённое,и маневрирование между ямами глубиной в колесо легкового автомобиля приводит к аварийной обстановке!Особенно хочу обратить внимание на участок дороги под ж/д мостом,там ещё хуже!!!


3199821
На проїжджій частині дороги біля зупинки автобуса маршрута №99 ”Діагностичний центр” спостерігаються жахливі ями.
Вони утворилися менш, ніж за рік.
Рік тому зробили цю нову ділянку дороги!
Подивіться на товщину асфальта, це нормально?


2477273
По улице Набережно-Корчеватской невозможно нормально проехать, везде ямы, горбы и т.п. Уже раза 2 латали дырки, но через несколько дней ямы возвращались. Можно уже наконец-то нормально отремонтировать дорогу?


2851566
Доброго дня! 
Щодня зіштовхуюся з проблемою у вигляді неякісного дорожнього полотна на вулиці Полупанова.
Зокрема, ділянка цієї вулиці, що знаходиться між вулицями Бережанською та Автозаводською.
Ця ділянка маю довжину приблизно 100-150 метрів, але не зважаючи на таку незначну її довжину, проблем там аж декілька. Зокрема:
1. Біля АЗС Лукойл, одразу ж після з’їзду на вулицю Полупанова с вулиці Автозаводської, маємо через усю ширину автодороги рівчак, який ніхто чомось не латає. Його періодично засипають чимось незрозумілим, але ця суміш вимивається звідти після першого ж дощу. Рівчак кожного разу стає досить глибоким, доводиться зменшувати швидкість майже до 5 кмгод, щоб проїхати повз нього і не залишити половину свого автомобіля у цьому рівчаку. 
2. Їдучи далі, метрів за 30 до повороту на вулицю Бережанську, посеред дороги маємо ще одну проблему. Це - величезна яма, діаметров сантиментів 60-70, яку дуже важко об’їхати, бо вона знаходиться приблизно по центру дороги. Якщо ж все-таки спробувати об’їхати її, створюється аварійна ситуація, тому що для цього потрібно частково виїхати на зустрічну смугу.
Це тільки 2 найбільш небезпечних місця з усіх, що присутні на цьому коротенькому відрізочку дороги. Крім них ще є купа інших дірок та ямок, з якими можна хоч якось жити та не калічити своє авто.
ВИМАГАЮ негайно прийняти заходів з повної ліквідації вищезазначених проблем, а не просто засипати їх щебінкою до першого дощу. Також вимагаю, щоб мені була надана ПИСЬМОВА відповідь на моє звернення у 14-ти денний термін, як це передбачено чинним законодавством України.
Дякую.


3193131
Розмiр та кiлькiсть ям на цiй дiлянцi перевищуе державнi норми та стандарти. Прошу розглянути мое звернення та негайно розпочати ремонтнi роботи на даннiй дiлянцi дороги.


2848217
Провал у правій смузі в напрямку Солом’янської пл. між світлофорами навпроти входу до стадіону.


3190528
У відповіді на моє звернення, що було зареєстроване у КБУ Контактний центр міста Києва за номером  С-8875 від 16 квітня 2015 року було зазначено, що аварійний ремонт дорожнього покриття на кільцевому перехресті вулиці Шумського та просп. Павла Тичини буде завершено до кінця травня 2015 року.

Оскаржую бездіяльність КК ”Київавтодор”

Станом на 9 червня 2015 року, аварійний ремонт просідання асфальту виконано не було. Жодних дорожніх знаків, які б попереджали водіїв про аварійну ділянку дороги, встановлено не було.

Виходячи з вищесказаного, КК ”Київавтодор” не виконав план з ремонту дороги.

ВИМАГАЮ терміново встановити дорожні знаки перед місцем просідання асфальту для недопущення наїзду на аварійну ділянку, провести у найкоротші строки ремонт аварійної ділянки дороги.
Нагадую, що дана ділянка дороги не освітлюється у нічний час, у зв’язку з чим являється місцем підвищенної небезпеки.


2846631
Велика вибоїна та яма від просідання люка утворилася на вулиці Дегтярівській навпроти входу в ринок. Вони дуже глибокі та становлять небезпеку для дорожнього руху. Прошу ліквідувати їх якнайшвидше і зробити на їх місці рівну дорогу.


3189261
Добрый день! 
30/05/15 было частично отремонтировано дорожное покрытие по ул. Чистяковской (одна полоса в противоположную сторону от п-та Победы), а полоса в сторону п-та Победы осталась ”в ямах”. После обращения в КП ШЕУ Святошинского району по телефону к диспетчеру с вопросом окончательного ремонта дороги по ул. Чистяковская, было обещано в ближайшее время закончить ремонт покрытия. 
Далее, 06/06/15 приехала бригада КП ШЕУ Святошинского району на ул. Чистяковская, разрезала асфальт ”квадратами” с острыми гранями об которые режутся колесные шины и больше ничего не сделала.
09/06/15 было повторное обращение по телефонной связи диспетчеру КП ШЕУ Святошинского району с вопросом сроков окончательного ремонта, на что был получен ответ: ”мы ничего не знаем и никто Вам ничего не скажет, когда закончится ремонт, денег нет, можете приезжать к нам на ул. Янтарная, 5 и Вам все-равно никто ничего не скажет”.
Прошу Вас повлиять на работу КП ШЕУ Святошинского, а так же посодействовать в окончательном ремонте дорожного покрытия по ул. Чистяковской (полоса в сторону п-та Победы) в максимально быстрые сроки.
Заранее благодарны.


3189021
Добрый день!

Достаточно глубокие ямы расположены на участке крутого спуска/подъема по улице Лысянской. Просим провести ремонт или запланировать на следующие периоды. Этот участок самый многострадальный по всей улице и вопрос по латанию этих ям стоит очень остро.


С уважением,
Виталик.


3189011
Добрый день!

На перекрестке улиц Леси Украинки и Лысянской есть яма. Крошкой ее уже засыпали, но недолго продержалось это покрытие. Просим провести ремонт.

С уважением,
Виталик.


2467590
В марте  этого  года на  улице Ю. Коцюбинского был начат ремонт асфальта. Дорожное покрытие  сняли. После  снегопада  ремонт прекратили и не возобновили до сих  пор.  Улица  напротив бывшего посольства США в  ужасном состоянии.
Пожалуйста,  примите  меры для  завершения ремонта.


2462920
Біля будинку на вулиці Сечєнова (провулок від Сеченова до 40річчя Жовтня) пошкоджена дорога так, що машини не мають змоги проїхати. Потрібно їх відновити і реконструювати.


3183037
Дане звернення є колективним (від мешканців будинку за адресою Наумова 66).

Суть проблеми: у 2013-2014 роках відбувався капітальний ремонт дорожнього покриття на вулиці Наумова, в тому числі і відновлення асфальтового покриття на тротуарах. Однак, роботи були завершені не до кінця, а саме: зі сторони підстанції (Наумова 64) частина тротуару так і залишилась не облаштованою. Мешканцям будинку доводилось ходити по протоптаній стежці, але взимку і під час дощу ця стежка розмокає і перетворюється в болото, тому доводилось ходити по проїжджій частині.
Терпець увірвався коли недавно почались роботи з прокладання кабелю. Дану стежку просто засипали горою глини, і тепер навіть в суху погоду доводиться ходити по проїжджій частині (див. додані фотографії).

Вимагаємо якнайшвидшого облаштування повноцінного тротуару на даній ділянці. Особливо це стосується мешканців у яких є діти, тому що на даний момент немає можливості безпечно проїхати з дитячою коляскою від зупинки до будинку.


3182215
В мкр. Бортничі по вул Леніна триває ремонт дорожньогопокриття, з влаштуванням троттуарів .Так от навпроти буд 41 по вул Леніна виконавці робіт монтують б/у бетонний бордюр, в недоброму стані ( вже кородує бетон). То скільки ж буде слугувати влаштоване таким чином дорожне покриття? А також на розі Леніна 39 взагалі тротуар залишили без влаштування бордюрю. Прохання будувати дороги не на 2-3 роки.


3182134
Данный участок дороги вдоль домов по Щербакова 49в, 49г, 49д и салатная 1, не ремонтировался, даже &amp;quot;ямочно&amp;quot; более 10 лет. Может уже пришло время обратить внимание на этот участок и лиц, ответственных за него? Очень внимательно посмотреть и решить данную проблему.
Благодарю.


3175725
Большое количество глубоких ям на проезжей части улицы Механизаторов, между улицами Соломенская и Кавказская.


3175537
Необхідно провести ремонтні роботи проїжджої частини при з’їзді з вул. Ломоносова.  Пошкоджене дорожнє полотно знаходиться на міжвуличному проїзді  між будинками  по пул. Андрія Бубнова 9 та вул. Ломоносова 5/1. На вказаній ділянці утворилось більше 5 ям, що видно на доданих фото. 
Прохання провести ремонтні роботи в максимально стислі терміни.


3175133
В мкр. Бортничі Дарницького району м. Києва по вул Леніна триває ремонт дорожнього покриття, з влаштуванням тротуарів. За що подяка КМДА. Та от з влаштуванням тротуарів є проблема. А саме на деяких ділянках занадто вони вузькі. Інколи приходилось самому виходити на проїджу частину щоб пропустити зустрічного перехожого, або кілька (сім’ю з трьох членів), з коляскою, і т. д. Такими ділянками є Леніна 23 та проміжок Леніна 31-39. Вважаю що біля будинку Леніна 23 потрібно УЗН поспилювати прилеглі дерева, а на Леніна 31-39 перевірити чому забор виходить за червону лінію забудови. А тротуар потрібно розширити - люди ходять в магазин АТБ, аптеку. І загалом є СНІП та ГОСТ , потрібно додержуватись їх норм.


3174942
Просим Вас решить вопрос с ремонтом покрытия по ул. Янки Купалы. Эта улица не ремонтировалась 2 последние года даже ”ямочно” .  Даже второстепенные прогулки (например проулок от детской поликлиники до универмага) отремонтировали а эта улица, при пробках на Чоколовском бульваре является объездной и по ней едут сотни машин. Ее протяженность не более 700 метров, а преодолевать ухабы необходимо минут  десять. 
  От имени жильцов микрорайона М. Смоляр


3174297
За адресою вул. Жмаченка 16 навпроти будинку Біля дороги на тротуарі має місце просідання ґрунту по теплотрассі! Вже утворилася яма! Прохання відремонтувати дану ділянку, адже просідання може відбутися будь коли і може призвести до летальних наслідків! Через дорогу знаходиться каток Крижинка!


3174020
Внаслідок прокладання кабелю було повністю перерито вулицю Академіка Грекова перед перехрестям з вул. Щусєва. Зараз місце втручання засипане щебнем і знаходиться в такому стані вже коло пів-року. Це уповільнює рух машин на даному перехресті. Прошу заасфальтувати.


3174013
Дорожнє покриття на вулиці Бондарській та Бондарському провулку вимагає заміни внаслідок повного руйнування, в т.ч. на перехресті вул. Бондарської з вул. Білицькою.


3170290
Множество ям в асфальте, улица Кондукторская.


3170288
Огромные ямы в асфальте на перекрестке улиц Нововокзальная и Кондукторская.


3168627
Ужасное состояние проезжей части, большая яма. Деревья растущие вплотную у бордюра, не дают возможность пользоваться всей площадью проезжей части.


3166349
Множество ям в асфальте, улица Локомотивная.


3166059
Добрый день!

На улице Красицкого, возле 7го дома есть достаточно широкая яма, проехать которую, не въехав в нее уже невозможно. Просим провести ремонт. По Красицкого ходит маршрут 472.

С уважением,
Виталик.


3162530
Відповідно до Закону України ”Про доступ до публічної інформації”, прошу в встановлений Законом термін надати мені інформацію про графік ремонту дорожнього покриття Квітневого перевулку.


3162416
Повідомляю Вас, що за адресою: вул. Микiльсько-Слобiдська, 6/2, перехрестя навпроти ”Зони здоров’я”. утворилися вибоїни дорожнього покриття глибиною до 15 см, що суперечить вимогам ДСТУ 3587-97 «Безпека дорожнього руху. Автомобільні дороги, вулиці і залізничні переїзди. Вимоги до експлуатаційного стану», що призводить до ушкодження ходової частини автомобілів, які прямують цією вулицею, та може викликати виникнення дорожньо-транспортної пригоди.

На підставі вищезазначеного та керуючись Конституцією України та Законом України «Про звернення громадян»
ПРОШУ:
1. Провести перевірку викладених у заяві фактів.
2. Виявити установу, організацію, фізичну чи юридичну особу, що відповідальна за утримання зазначеної ділянки вулиців стані, що відповідає діючим стандартам та нормам.
3. Відповідно до своїх повноважень звернутися до встановленої установи, організації, фізичної чи юридичної особи з вимогою усунути порушень правил утримання автомобільних доріг та вулиць у терміни зазначені у ДСТУ 3587–97.
4. Виявити посадову особу відповідальну за недотримання правил, норм і стандартів, що стосуються забезпечення безпеки дорожнього руху при утриманні зазначеної ділянки вулицi.

Додатки:
1. Фотографії вибоїн на ділянці вулиці Микільсько-Слобідська, біля будинку 6/2, перехрестя навпроти ”Зони здоров’я”.


3162189
через те що дорожні служби не залатали глибоку яму, а просто поверх ями намалювали полоси пішоходного переходу на перехместі вулиць Миколи Гулака та Бережанської в Оболонському районі міста, сьогодні сильно вїхав в неї колесом авто. вимагаю прибрати яму, а за халатність наказати відповних осіб.


3160664
Повідомляю Вас, що за адресою: вул. Микiльсько-Слобiдська, 6/2 утворилися вибоїни дорожнього покриття глибиною до 12 см, що суперечить вимогам ДСТУ 3587-97 «Безпека дорожнього руху. Автомобільні дороги, вулиці і залізничні переїзди. Вимоги до експлуатаційного стану», що призводить до ушкодження ходової частини автомобілів, які прямують цією вулицею, та може викликати виникнення дорожньо-транспортної пригоди.

На підставі вищезазначеного та керуючись Конституцією України та Законом України «Про звернення громадян»
ПРОШУ:
1. Провести перевірку викладених у заяві фактів.
2. Виявити установу, організацію, фізичну чи юридичну особу, що відповідальна за утримання зазначеної ділянки вулиців стані, що відповідає діючим стандартам та нормам.
3. Відповідно до своїх повноважень звернутися до встановленої установи, організації, фізичної чи юридичної особи з вимогою усунути порушень правил утримання автомобільних доріг та вулиць у терміни зазначені у ДСТУ 3587–97.
4. Виявити посадову особу відповідальну за недотримання правил, норм і стандартів, що стосуються забезпечення безпеки дорожнього руху при утриманні зазначеної ділянки проспекту.

Додатки:
1. Фотографії вибоїн на ділянці вулиці Микільсько-Слобідська, біля будинку 6/2.


3160462
Добрый день! Улица Западная в Соломенском районе имеет такое ужасное состояние, что по ней не то что ездить, ходить сложно. Таксисты даже  отказываются заезжать на улицу. На машине проехать по этой улице - кошмар..... О Западной говорят как о самой плохой улице в СТОЛИЦЕ. Ситуация не меняется на протяжении многих лет... иногда ямки засыпают  каким-то строительным мусором, но это не спасает ситуацию совершенно. Сделайте, пожалуйста, нормальную дорогу.


2812969
Прохання відремонтувати(зробити ямковий ремонт)дороги від автодороги вулиці Т.Драйзера до підїздів будинку №10 Т.Драйзера.Особливо навколо люків,які почали просідати.


3158423
Доброго дня!на провулку Замковецькому ніколи не було централізованої каналізаційної системи та дорожнього покриття!здавалось би Подільський район майже центр Києва а живемо як у часи Ярослава Мудрого..прошу посприяти у вирішені даної проблеми та задуматись над благоустроєм даного мікрорайону! Якщо потрібно можу зібрати підписи мешканців даної вулиці для усвідомлення даної проблеми..грунтова дорога і відсутність каналізації це відсутність цивілізації!!!


2811690
Доброго дня! На проїжджчій частині по вул. Ревуцького у напрямі вул. Ахматової (біля пішохідного світлофору, що знаходиться біля будинку 4), почав провалюватися люк. Прохання відремонтувати асфальтне покриття (люк знаходиться на крайній лівій полосі). Додаю фото і вказую точне місце на карті. Дякую!


2811097
Більше двох років дорога не ремонтуется зовсім, після того як її розкопали. Зовсім немає асфальтного покриття.


3156097
Добрый день,

По улице Механизаторов (на подъеме перед ул. Соломенской) несколько десятков глубоких ям, которые сложно объехать без выезда на встречную полосу. К тому же там крутой спуск/подъем, что добавляет сложностей... 
Прошу отремонтировать этот участок дороги как можно быстрее. Точное место указано на карте в этом обращении.

Спасибо,
Игорь


3150948
Дорога від будинку 27А по вул. Олени Теліги  і до вул. Грекова - у жахливому стані. Восені 2013 було розпочато ремонт дороги, вкладено бордюри, і все. 
Автомобілі вже залишають у тих ямах колеса, а дитячі візки там вже не їздять.
Прошу провести ремонт дороги, згідно з програмою Президента щодо ремонту внутрішніх та дворових доріг.

Дякую.


3149035
Добрый день! В ответ на мое обращение # С-8146 о дыре в асфальте и вымытой пустоте под асфальтом - приехала какая-то служба, кинула сверху 3 лопаты асфальтной крошки и уехала. Конечно же, через 2 дня этот &amp;quot;ремонт&amp;quot; снова провалился в дыру. Может быть наконец-то кто-то сможет сделать нормальный ремонт????? Я же сообщил что под асфальтом пустота и асфальт может провалиться прямо под пешеходным переходом и дорогой! Или это не важно что могут пострадать люди из-за такого халатного псевдо-ремонта? Фото на 2-й день после ремонта прилагаю!


2799074
1. При виїзді з мого двору на проспект Відрадний (між домами пр. Відрадний 18 та пр. Відрадний 20) на самому проспекті Відрадному (проїжджа частина) з‘явився провал в асфальті. Фото № 1, 2 додаються.

В провал вже потрапляли автотранспортні засоби, що створює небезпеку для життя і здоров‘я участників дорожнього руху та їх транспортних засобів.

15.06.2014 року я телефонував на гарячу лінію КиївАвтодор та повідомив про провал. За тиждень ніякої реакції від КиївАвтодор не поступило, а 21.06.2014 року я на власні очі бачив як до провалу потрапив автотранспортний засіб невідомої особи, яка намагалась заїхати з проспекту Відрадного до двору пр. Відрадний 18 (між домами пр. Відрадний 18 та пр. Відрадний 20).


2. Крім цього, на проїжджій частині перехрестя проспекту Відрадний та бульвару Лепсе (пр. Відрадний 24/93) є значна вибоїна через яку вже постійно 2 останні місяці потерпають автотранспортні засоби. Фото № 3 додається.


3140496
Состояние проезжей части во дворе с огромными ямами, ходить и ездить невозможно и опасно! Пожалуйста, примите меры.


2793750
Доброго дня! На пішохідному переході біля будинку №14 по вул. Привокзальній поганий стан дорожнього покриття - провалився асфальт, хоча нещодавно там ремонтували дорогу. Прохання нормально відремонтувати дорогу! Додаю фото і вказую точне місце на карті. Дякую!


3139010
Єфір! Понад 20 років мешканці просять владу щось зробити з дорогою по вул Макаренка, Троєщина, оскільки асвальт відсутній! Влада всі прохання ігнорує! Бодай зробити ПІДСИПКУ за 20 років можна будо зробити! А не відписуватись на нехватку фінансів! ГАНЬБА!!!


3001936
каждый дождь на углу минина и попудренко возникает огромная лужа глубокая. людям приходится обходить пешеходный переход по проезжей части. прошу устранить данную систематически возникающую проблему.


2713650
Заезд и съезд на Шулявский путепровод в дырах, ямах и горбах. Уже пора начинать что-то делать...


3322812
так же вся дорога от Оболонского (заезд к 30 дому) проспекта к двум школам а именно 20 и 240-я, изрешечена ямами, после ремонта труб не заделано опять ничего. Поток машин к школам и дет саду огромный, ямочный ремонт распадается через неделю и потом весь год опять ни пройти не проехать. Примите пожалуйста меры.


3310819
Здравствуйте! Часто приходится ездить по Военному проезду и Железнодорожному шоссе. Дорожное покрытие этих и прилегающих улиц в ужасном состоянии.
Планируются ли приведение этих дорог в приличное состояние (я не о точечном латании дыр).
Спасибо!


2984383
Добрый день, хотел бы вам сообщить что по улице Константиновская  36  на тротуаре сняли асфальт и привезли место него плитку. Эта плитка лежит запакованными пачками в доль улицы, и не кто её не кладет. И она имеет еще свойство куда-то исчезать. Как то странно в соседнем квартале положили плитку, а здесь нет.


3305608
Добрый день.

Ранее я направлял две жалобы по поводу провала асфальта по улице Вавиловых, возле дома по адресу Щусева, 30/6, обращение Р-5534 от 10/06/2015 и Р-7336от 24/07/2015

По жалобе  Р-5534 от 10/06/2015 ответ был такой:
Роботи за вищезазначеною адресою виконувало АТЗТ «Донецькпромелектромонтаж». Розриття на відновлення благоустрою КП ШЕУ Шевченківського району не передано. Яму за вищезазначеною адресою буде ліквідовано при наявності фінансування.

В жалобе  Р-7336 от 24/07/2015 я написал, что на противоположной стороне работы проводила та же компания и асфальт уже положили новый, поэтому прошу в срочном порядке устранить ямы на данном участке и убрать мусор, которым забросали данный провал в асфальте.
Ответ дали такой: На даний час вищевказані недоліки було виконано, а саме провал заасфальтовано та прибрано сміття.


Сообщаю, что провал на данном участке не устранен, как и прежде засыпан щебнем с грязью. При этом осадками постепенно вымывается и увеличивается. Так же щебень с грязью на данном перекрестке разбросан вокруг провала, что может привести к трагедии во время экстренного торможения автомобиля в случае необходимости, по Щусева часто ездят служебные авто с мигалками с большой скоростью и пешеходы перебегают дорогу на красный свет.

Фото не заасфальтированной ямы прикрепляю.


3304129
Уважаемая Киевская городская администрация! Прошу обратить внимание на состояние дорожного покрытия на улице Волынской, напротив въезда в детскую больницу. Как известно, на этой же улице находится оптовый рынок и множество предприятий, принимающих самые разнообразные грузы. Асфальт в этом месте напоминает морской шторм, грузовики с прицепами, проносящие под утро, будят весь дом. Картину дополняют, плохо уложенные, канализационные люки, которые гремят под колёсами машин (туда периодически жильцы подкладывают куски резины, но хватает ненадолго). Добро пожаловать на ночёвку в дом с открытыми окнами!


2976523
При съезде с Лайоша Гавро на Мате Залки, сразу после съезда с кольцевой развязки, дорожное покрытие в крайней левой полосе имеет большой перепад высот, в связи с чем при проезде автомобиля возможно повреждение транспортного средства или выезд его на встречную полосу движения.


2975073
20 листопада 2014 року,  в час пік, орієнтовно з 8 по 10 годину ранку, у кінці південного мосту (якщо їхати в сторону центру) виконувались дорожні роботи. Зазначені роботи стали причиною багатокілометрових заторів не тільки на південному мосту, а й на територіїї всього величезного Дарницького району. Слід зазначити, що аналогічні випадки стосовно ремонту дороги в час пік, зокрема на південному мосту трапляються часто.  
Виникає питання яка необхідність ремонтувати дорогу саме в той час коли громадяни їдуть на роботу на правий берег м. Києва (в час пік)? Прошу дати доручення відповідним організаціям розібратися в даному питанні, випрацювати механізм роботи щоб такі прикрі випадки не повторювались та за результатами повідомити мене письмово за адресою: м. Київ, вул. Драгоманова, 23б, кв. 174


3295631
При съезде с моста и повороте на Энтузиастов большие неровности.


3050007
Прошу полагодити асфальт на виїзді з вулиці Бойченко 16. Дуже великі ями.


3266843
Полковий провулок має довжину 200 метрів и на них є мінімум 30 ям. Будь ласка, відремонтуйте


3247639
Добрый день.

Ранее я направлял жалобу по поводу провала асфальта по улице Вавилова, возле дома по адресу Щусева, 30/6, обращение от 10/06/2015  Р-5534

Ответ был такой: Роботи за вищезазначеною адресою виконувало АТЗТ «Донецькпромелектромонтаж». Розриття на відновлення благоустрою КП ШЕУ Шевченківського району не передано. Яму за вищезазначеною адресою буде ліквідовано при наявності фінансування.

Сообщаю, что на противоположной стороне работы проводила та же компания и асфальт уже положили новый, поэтому прошу в срочном порядке устранить ямы на данном участке и убрать мусор, которым забросали данный провал в асфальте.


3238931
Добрый день,

На улице Михаила Донца дорожное покрытие находится в крайне разбитом состоянии, проехать на транспорте невозможно, ямы местами сильно глубокие. Аналогичная ситуация обстоит на заезде между Михаила Донца 17 и 19, ямы глубиной по колено.

Спасибо


3229529
На съезде с Южного моста в сторону левого берега в ужасном состоянии дорожное покрытие по крайней правой полосе, уже много месяцев, из-за чего движение транспорта практически невозможно.
Такое же состояние у крайней правой полосы на заезде на Южный мост со стороны Левого берега.
Это приводит к пробкам, и порче транспортных средств. Фактически на указанных участках работает только 2 полосы из предусмотренных 3. 

На данных участках поставили знаки ограничения скорости, предупреждения о неровной дороге и сужения дороги, однако это не решает проблему.

Прошу в ближайшее время выделить средства на ремонт участка, поскольку все автомобильные мосты Киева имеют особое значение в жизни горда.


3221776
На тротуарі біля будинку № 6 по вулиці Ольгинській провалилася тротуарна плитка. Прошу вжити заходів і відновити тротуарне покриття.


2499576
ЖАХЛИВИЙ СТАН ДОРІГ ВУЛ. ЧЕРВОНОПРАПОРНА, 8


3209383
ями посередині проїжджої частини


2879113
На перетині вулиць Баумана та Черкаської дуже сильно просіла проїзджа частина вулиці понад 30 см в глибину і близько 1,5 м в діаметрі, що створює дуже велику небезпеку, як пішоходам, так і автомобілям. Майже щодня просідання збільшується і становить загрозу взагалі проваллю. Просимо терміново вжити заходів реагування.


2877387
По проезжей части напротив дома № 13 по улице Стеценко ( разворот на Интернациональной пл.) более 5-ти лет назад проводились работы по прокладке канализационных труб и ремонте коллектора. В период с 2008 года дорожные работы прекратились, но строительные материалы и заграждения по прежнему остались.
На данный момент проезд по дороге не только затруднен по причине остатков строительных материалов и заграждений, но и в ”час пик” там возникают очень большие пробки! В связи с чем, просим принять меры к устранению!


2877328
По проезжей части улицы Стеценко (в 4-х местах, от ст. м. ”Дорогожичи” до Интернациональной пл.) более 5-ти лет назад проводились работы по прокладке канализационных труб и ремонте коллектора. В период с 2008 года дорожные работы прекратились, но строительные материалы и заграждения по прежнему остались.
На данный момент проезд по дороге не только затруднен по причине остатков строительных материалов и заграждений, но и в ”час пик” там возникают очень большие пробки! В связи с чем, просим принять меры к устранению!


2871382
Жахливий стан дорожнього покриття (аварійно небезпечний) на ділянці дороги від мосту до клумби (вздовж ж/д), а також на самому мості до Русанівки.


3192662
Отремонтируйте дорогу на Дарницком шоссе. Больше года в указанном месте огромная яма на 3 из 4 полос (оба направления). Ремонтные работы не ведутся. Укажите это место на портале и сообщите плановый срок ремонта. Заранее благодарю (как и множество жителей Киева).


3191294
просідає асфальт, утворюються воронки, можливо там прорив води


3186607
Прошу забезпечити ремонт дороги по вулиці Шполянській. Вся дорогоа вкрита ямками, на розі Шполянської та Рилєєва, ямки не всі засипали щебенем в 2014р., на данний момент каміння валяється по всій дорозі. Йдучи з донькою до садочка, дитина підсковзнулась на них та впала, дякувати Богу та тому що дитину я тримала за руку, то поранилось лише коліно, проте в іншому випадку могло бути і гірше. 
І наступний момент, вулиця Рилєєва перетворилась на автостраду, автомобілі не їздять а літають, враховуючи той момент що їздять не з нашого сектору, а люди які просто бажають скоротити шлях та власний час. Тим більше що пішохідна зона в деяких місцях не визначена зовсім, приходиться простувати просто по дорозі проїзджої частини. Прошу обмежити рух у данному місті хоч якимось знаком, так як діти зранку йдуть у школу та садочок.


3186534
Прошу починить асфальт на остановке трамвая Лукьяновская площадь.


3181808
Незадовільний стан дорожного покриття після неякісного ямкового ремонту на всій довжині вулиці Теремківська - ямки були засипані рівно наполовину, що призвело до подальшого руйнування покриття.


3179721
Прошу розглянути можливість створення заїзду та виїзду автотранспорту з новозбудованих будинків 40-є,-ж,-з (та прилеглих) на вулицю Драгоманова в обидва напрямки шляхом переривання подвійної суцільної смуги у вказаному місці. Дякую.


2851919
Развязка с моста к улицам Ващенко и Чавдар (напротив строящегося Статус град). Полностью отсутствует пешеходный тротуар, нет возможности проехать с коляской. На повороте две глубокие ямы, постоянно застаивается вода. Помогите, пожалуйста, решить проблему. Спасибо.


3169072
ЖАХЛИВИЙ стан дорожнього покриття на вулиці Сім’ї Сосніних 1 і як мінімум до вулиці Сім’ї Сосніних 7! Це відстань десь приблизно 500 метрів, але яких! Глибина ”кратерів” не менше 10 см, а є місця де глибина дірок у дорожньому покритті сягає мабуть 20 см. Всі ці 500 метрів, машини мають їхати зигзагообразно, але все одно уникнути потрапляння колеса у яму не можливо, бо їх (ям) дуже багато. Навіть танки не пройдуть! На численні скарги - реакції нуль!!! Прошу негайно відреагувати!!!


3037325
Затоплення проходів до зупинки трамваю.

11 січня 2014 року при спробі підійти до зупинки трамваю №№ 11, 17 ”Пожежне депо” в напрямку Петропавлівської площі я стикнувся з тим, що всі проходи до зупинки є затопленими. Для проходу до зупинки пасажири змушені були проходити по зеленим насадженням, що ажніяк не сприяє їх збереженості. З огляду на це, а також на те, що мною вже подавалася скарга щодо необлаштованості підходу до кнопки виклику світлофору, в цьому ж місці прошу:

1) провести оцінку стану зупинки та шляхів підходу до неї, визначити обсяг робіт/коштів потрібних на облаштування території відповідно до правил, норм та здорового глузду.
2) вжити заходів щодо забезпечення фінансування таких робіт;
3) провести відновлювальні роботи зазначеної території
4) до отримання належного фінансування забезпечити регулярне прибирання території, яка б унеможливила повторення подібних ситуацій.


2826456
Доброго дня!

Прошу повідомити коли заплановано проведення ремонту дороги по вулиці Стрілецька, оскільки стан асфальтного покриття жаливий, а вулиця Стрілецька знаходиться в історичній частині Києва і дорога обов’язково повинна бути выдремонтована.

дякую!


3146005
На улице Бальзака 651 как раз на против магазина Новая Линия на новой дороге просел асфальт и уже есть яма...  в направлении ул. Градинская... и это новая дорога! что будет дальше...


3137333
Вимагаю терміново полагодити проїздну частину біля будинку 33 про вул. Малишка. Стан асфальтового покриття в такому стані вже 2 роки. Я неодноразово звертався в 1551. У разі, якщо асфальт не буде відремонтовано,  буду звертатись до суду!


2780847
Дорога в жахливому стані, здорові ями, Утворення калюж, жахливий стан. Ями до 50 см. Немає коштів, засипте хоч щебнем. Не вихід нічого не робити!!! Ями тягнуться з Празької 4, до кінця вулиці. Поліцейські зробили на цю дорогу з асфальту, але дорога на яку положили жахлива, стрибати тепер не тільки від ям, а тепер від поліцейських. Просимо від нашого округу зробіть дорогу будьласка!!!


3093002
На перетині вулиці Антоновича 24 та Саксаганського, глибока яма на проїжджій частині. Прошу ”заліпити” діру.


3092875
На выезде с дворовых территорий по адресу Пр. героев сталинграда 12гк1 в районе выезда от стоянки около ПриватБанка огромные дыры в асфальтовом покрытии. Глубина ям доходит до 10 сантиметров и более. Объехать их невозможно. Это создает возможность аварийной ситуации, так как непосредственно в этом месте пересекаются придомовая дорога, тротуар и пр героев Сталинграда.


3086733
Шановний КиївАвоДор/ інша відповідальна організація,

дуже прошу полатати дірку в дорожній поверхні по вулиці Дніпровська набережна, перед в’їздом під міст Патона в напрямку Русанівки. Під діркою утворилася досить глибока яма, в яку постійно потрапляють колеса машин, що провокує дорожні пригоди та нанесення шкоди майну громадян.
Нажаль засняти саму дірку в мене не війшло, так як я проїжджаю повз неї будучи за кермом, але в разі необхідності готова вказати на її точне місцезнаходження працівникам служби ремонтних робіт.

З повагою,

Анастасія


3439582
В этом году КМДА была выделена крупная сумма на ремонт дороги и дождевой канализации по ул. Житкова. Проблема по этой улице заключалась в забитых дождеприемниках, в связи с чем потоки дождевой воды вымывали асфальт, в дороге воникли сильные провалы. На данный момент Киевавтодор еще проводят работы. Были установлены новые колодцы (дождеприемники). Но Шевченковский ЖЭК Сырец КмП (ул. Щусева,10а) не провел работы по очистке водоотводящих труб, в связи с чем дождеприемники уже наполнились водой и вода никуда не уходит.


3434233
На моє попереднє звернення Р-7948
На проспекті генерала Ватутіна, на зупинці громадського транспорту ”генерала Ватутіна” (напрямок руху - в бік метро Петрівка”) після ремонту асфальтного покриття, незаасфальтована лишається ділянка на зупинці громадського транспорту. 
Прошу заасфальтувати зупинку.
Відповідальний: КК ”Київавтодор”

Дата контролю: 20 Серпня 2015

На сьогоднішній день відсутня відповідь, а також не виконані роботи по асфальтуванню зупинки громадського транспорту.

В додатку додаю фото, як сьогодні виглядає ця зупинка. В не заасфальтованій ділянці вже назбиралося купа недопалків.

Прошу заасфальтувати зупинку.


2720940
Технічний стан проїжджих частин вулиць та тротуарів :
вул.Куренівська від повороту зі Скляренка до кінця та поворот на провулок Куренівський потребує капітального ремонту - бугри та ями дістають дна автомобілів, їх кількість незліченна; місцева дорожня служба періодично загортає грейдером, засипає шлаком, який після дощу вимивається, створює бугри, з-під коліс потрапляє у вікна авто та пошкоджує ходові частини автомобілів. У цьому районі знаходиться безліч офісів та інтенсивний рух транспорту.


2720939
Технічний стан проїжджих частин вулиць та тротуарів :
вул.Куренівська від повороту зі Скляренка до кінця та поворот на провулок Куренівський потребує капітального ремонту - бугри та ями дістають дна автомобілів, їх кількість незліченна; місцева дорожня служба періодично загортає грейдером, засипає шлаком, який після дощу вимивається, створює бугри, з-під коліс потрапляє у вікна авто та пошкоджує ходові частини автомобілів. У цьому районі знаходиться безліч офісів та інтенсивний рух транспорту.


3391021
Доброго времени суток, сегодня около полудня возле дома по адресу Николая Василенко 14Г  установили лежачий полицейский. Суть проблемы в том, что он не имеет никакого смысла, так как за 30 метров до полицейского местами разрушена дорога ( 5 ям) фото прикреплены к данному письму. Если уж люди, которые занялись этим вопросом дают команду установить лежачий полицейский, так уж пусть и отремонтируют участок дороги ибо машины и так тормозят перед ямами, а также одна из ям находится прямо возле лежачего полицейского, что никак не позволяет машинам развить скорость. Против полицейского ничего не имею, но прошу принять меры по ремонту дороги!


2669195
На пересечении улицы Липковского ( Урицкого) и Стадионной разрыта яма, которая затрудняет движение транспорта образую проезд транспорта только по одной полосе. Обращаю внимание, что никто не занимается ею, что приводит к образованию километровых заторов каждое утро и вечер. Прошу принять меры, т.к. это создает массу неудобств для людей, которые торопятся каждое утро на работу


2666225
По всей улице Канальной (от ул. Сортировочной до ул. Причальной) асфальта нет, большие ямы, проезд затруднен. Прошу проложить асфальт. Спасибо.


3347373
Добрый день!
В крайнем правом ряду, при выезде с Подольского спуска на ул. Фрунзе (ныне Кирриловскую), за остановкой общественного транспорта, прямо перед светофором ОГРОМНЫЕ наплывы асфальта! Просьба ликвидировать данную опасность: автомобили с ABS, спускаясь с горы, на таких наплывах практически лишаются тормозов!


2630996
Асфальтовое покрытие на ул. Зодчих -  сплошные ямы.


3339634
Прошу провести ремонт дорожного покрытия!


2622933
На фото вулиця Чернишевского,вся вона усіяна глибокими та небезпечними ямами,які пошкоджують автомобілі та їх механізми,що призводить до нз на дорогах. Тому від імені жителів нашого мікрорайону та власників автомобілів,просимо повністю замінити автодороднє покриття,поки не скоїлось лихо.


2622510
На улице Садовая 122 (Осокорки) дорога в ужасном состоянии, по ней невозможно ездить.


3145933
Направляю Вам информацию о том, что по указанному адресу, на проезжей части находятся многочисленные выбоины и ямы на дорожном покрытие, глубина, которых достигает более 10 см., а площадь повреждения достигает 7 м/кв.
Исходя из вышеизложенного, можно сделать вывод, что существующее состояние дорожного покрытия не соответствует ГСТУ 3587-97 «Безопасность дорожного движения. Автомобильные дороги, улицы и железнодорожные переезды ». Требования к эксплуатационному состоянию ».
И может привести к возникновению происшествия в котором могут пострадать люди.
Требую, провести Необходимые меры для устранения вышеизложенного обращения.


3144385
В Оболонському районі м.Києва на транспортній розв’язці на перетині проспектів Героїв Сталінграду та Московського існує розворот для транспорту, що рухається проспектом Героїв Сталінграду (посилання на панорами Google Maps: https://goo.gl/maps/JLnHc ) в бік вулиці Набережно-Рибальської.

В 2010 році цей розворот був закритий на вимогу Управління Державної Охорони України для забезпечення проїзду кортежу колишнього президента України В.Ф.Януковича.

Станом на кінець квітня 2015 р. розворот залишається закритим, що не дає можливості ефективно використовувати існуючу транспортну розв’язку, створює додаткові незручності у пересуванні дорожньо-вуличною мережею та суттєво підвищує ризик виникнення ДТП.

Наприклад, мешканці або гості щонайменше 5 багатоповерхових будинків (Героїв Сталінграду 2ГК1, 2ГК2, Оболонська набережна 1, 3), які прямують проспектом Героїв Сталінграда від вулиці Мате Залки до свого житла, змушені виконувати розворот із заїздом на шляхопровід. У вечірню годину пік це є дуже ускладненим. Крім того, це призводить до зайвого навантаження на ділянку транспортної розв’язки, яка за статистикою ДАІ давно є однією з найаварійніших у столиці.

Також, з відкритим розворотом, в ранкову годину пік водії, які прямують з Оболоні та лівого берегу у бік центру крізь вул. Набережно-Рибальську, в разі виникнення затору на цій вулиці матимуть змогу своєчасно розвернутись та обрати альтернативний шлях, а не стояти у заторах.

Враховуючи усі ці обставини, прошу розглянути можливість відкриття вищезгаданого розвороту для вільного руху транспортних засобів.


2808181
Сегодня 3.07.2014г. получила ответ Соломенской РДА на мою очередную жалобу (последняя от 19.06.2014 №8231):
 ”...Солом’янська районна в місті Києві державна адміністрація звернулась до комунальної корпорації «Київавтодор» з проханням розглянути можливість проведення ремонту асфальтобетонного покриття проїжджої частини вул. Західної в 2014 році.
 Виконуючий обов’язки голови А. Лапань” 
Очень надеюсь, что КГГА в этот раз не отнесется формально и не будет стоять в стороне, а поможет решить вопрос с финансированием для  восстановления ул. Западной в 2014 году.

С уважением Н.Л. Поминальная


3139794
Ужасные ямы на проезжей части


2797311
Жильцы домов Воскресенская 11а, 11, пр. А. Навои 57,61,67 неоднократно обращались за помощью в ремонте 
проезжей части. С зимы ОГРОМНЫЙ провал асфальта у стока канализации. Обвал настолько глубокий, что машина, попавшая колесом в неё, без помощи дополнительной выехать просто не может. Эта дорога является связующей для прилегающих домов для подъезда скорой, пожарной и т.д., проехать по ней практически невозможно, если машина во дворе припаркованы: ни объехать, ни проехать. Фото ям прилагается. Прошу НЕМЕДЛЕННО решить вопрос с ремонтом асфальтного покрытия в дворах домов по пр. А. Навои 57,61,67 и Воскресенкая 11, 11а. Иначе в случае проишествия несчастного случая мы будем обращаться в прокуратуру для защиты наших прав, а также расследования ПОЧЕМУ на каждое наше заялвения у вас ответ - ”нет денег”


3131955
разбита дорога на пересечении улиц Городская и Большая Окружная.
просьба осуществить срочный ремонт дорожного полотна в указанном месте.


3131900
Прошу виконати ремонт асфальтового покриття на перехресті вул. М. Василенко та пров. Радищева


2796374
Прошу провести ремонтнi роботи дорожнього покриття у позначеному на картi мiсцi (мiж готелем Славутич та будинком 3 по вулицi Ентузiастiв). Фото поточного стану додаю.


3130122
Обращение от 16.10.2013 № 22722; от 17.05.2014 № 6098; от 04.06.2014 № 9350 - не выполнено!
Повторно!
Направляю Вам информацию о том, что по адресу: ул.Юрия Кондратюка 4-а; ул.Юрия Кондратюка 4-б, (общий вьезд-выезд во двор), находятся многочисленные выбоины и ямы на дорожном покрытие, глубина, которых достигает более 11 см., а площадь повреждения достигает 35 м/кв.
Исходя из вышеизложенного, можно сделать вывод, что существующее состояние дорожного полотна не соответствует ГСТУ 3587-97 «Безопасность дорожного движения. Автомобильные дороги, улицы и железнодорожные переезды ». Требования к эксплуатационному состоянию ». 
Данное состояние дороги может привести к повреждениям ходовой части автомобилей, которые проезжают по данной улице, и может привести к возникновению дорожно-транспортного происшествия в котором могут пострадать люди.
Требую, провести Необходимые работы для устранения вышеизложенной ситуации.


3130114
Направляю Вам информацию о том, что по адресу: пересечение улиц - проспект Правды и проспект Свободы, на проезжей части находятся многочисленные выбоины и ямы на дорожном покрытие, глубина, которых достигает более 9 см., а площадь повреждения достигает 14 м/кв.
Исходя из вышеизложенного, можно сделать вывод, что существующее состояние дорожного покрытия не соответствует ГСТУ 3587-97 «Безопасность дорожного движения. Автомобильные дороги, улицы и железнодорожные переезды ». Требования к эксплуатационному состоянию ».
И может привести к возникновению происшествия в котором могут пострадать люди.
Требую, провести Необходимые меры для устранения вышеизложенного обращения.


2694629
На пересечении улиц Борщаговская и Вадима Гетьмана под мостом в сторону ст. м. Шулявская наблюдаются выбоины в дорожном полотне.

До недавнего времени количество выбоин было 1. Вторая появилась неожиданно. В такой прогрессии под мостов вскоре станет трудно маневрировать.

Я со своими коллегами и другими автолюбителями будем рады на реакцию дорожной службы.


3125638
Доброй день! Вже декiлька рокiв за адресою вул. Вiрменська 41-43 та Вiрменська 38-26 декiлька величезних ям i неможливо нi ходити, анi iздити. Прохання звернути увагу та вiдремонтувати.


3123812
на дорозі по вулиці іскрівська, вибоїни досягають 40-50см ! їздити дуже важко! прошу прийняти якісь міри! дякую за увагу


3123521
Вся вулиця вже третій рік знаходиться в неймовірно жахливому стані
ями змінюються горбами і провалами в асфальті
все це робить рух по цій вулиці можливим тільки при 5км/год маневруючи по зустрічній смузі
все це неймовірно аварійно-небезпечно
вулиця потребує негайного ремонту або перекриття, якщо ремонт не можливий


3122909
Прошу виконати ремонт асфальтового покриття по вул. Сім”і Сосніних (в напрямку від вул. Симиренка до пр. Л.Курбаса)


3122905
Прошу виконати ремонт асфальтового покриття по вул. Зодчих (відрізок від Окружної до вул. Симиренка, напрямок руху - до центру міста)


3122904
Прошу виконати ремонт асфальтового покриття на Кільцевій дорозі на крайній правій смузі безпосередньо перед поворотом на вул. Леніна Софіївської Борщагівки.


3122867
П-6048 Ничего не выполнено, но уже стоит ”Чекає на перевіку контр.відділом”. Почему?


3122447
Опасно ходить и ездить.


2787185
Просьба обратить внимание на отсутствие дорожного полотна (примерно 800 метров) по четной стороне улицы Алма-Атинской, начиная от пересечения трамвайной колеи в районе улицы Алма-Атинской 37 до Алма-Атинской 50.

1. Отсутствует двухполосная дорога по четной стороне.
2. Отсутствуют тротуары по обеим сторонам - мамам с колясками никак не прогуляться

 	
Уточнити місцезнаходження проблеми на мапі  від     50.44080497371475 30.661570978820766 до 50.44546477787343 30.670417560173483


2785424
Еще 17.02.2014г. у Вас зарегистрированое мое очередное обращение за № П-2283 в отношении воостановления улицы Западной (т.к. вместо проезжей части осталась в лучшем случае просто проселочная дорога.  Улицы нет!!!)
Я получила следующий ответ:
№ 176 від 21.02.2014
 
 Комунальним підприємством ШЕУ Солом’янського району розглянуто Ваше звернення до «Контактного центру міста Києва» №П-2283/1 від 17.02.2014 щодо ремонту асфальтобетонного покриття проїжджої частини на вул. Західній.
 Повідомляємо, що питання ремонту асфальтобетонного покриття проїжджої частини на вул. Західній буде внесено в проект плану ремонтів вулично-шляхової мережі на 2014 рік та направлено для затвердження до Київської міської державної адміністрації.
 Начальник ШЕУ І. Леган

 Макаренко 246297

А что же дальше? Очередная  отписка? На проезжей части грязь. Тротуары возле домов не убирают. И это столица? Сколько надо еще обращаться к Вам, чтобы нашу улицу привели в надлежащий вид!!! Посмотрите переписку, это длится уже 3 года!!!!

С уважением Н. Л Поминальная


3031204
Направляю Вам информацию о том, что по адресу: ул. Михаила Майорова, 7, на проезжей части дороги , находятся многочисленные выбоины и ямы на дорожном покрытие, глубина которых достигает более 15 см., а площадь повреждения достигает 18 м/кв.
Исходя из вышеизложенного, можно сделать вывод, что существующее состояние дорожного полотна не соответствует ГСТУ 3587-97 «Безопасность дорожного движения. Автомобильные дороги, улицы и железнодорожные переезды ». Требования к эксплуатационному состоянию ». 
Данное состояние дороги может привести к повреждениям ходовой части автомобилей, которые проезжают по данной улице, и может привести к возникновению дорожно-транспортного происшествия в котором могут пострадать люди.
Требую, провести Необходимые работы для устранения вышеизложенной ситуации.


2693766
Уже много лет в аварийном состоянии находится пешеходный тротуар на ул. Курнатовского напротив поликлиники, с одной стороны, и трамвайной линией, с другой стороны. Вот в таком состоянии, как показано на фото. Прошу разъяснить как пешеходу можно передвигаться по такому тротуару?


2779130
уже два месяца провал 7 метров в диаметре на проезджей части дороги никто не ремонтирует


3113979
На углу ул. Кировоградской и Травневого пер. провалился асфальт и сточные люки. Прошу произвести ремонтные работы.


2777888
ПРОШУ ВІДРЕМОНТУВАТИ  ДОРОЖНЕ ПОКРИТТЯ  НА ПЕРЕХРЕСТІ ВУЛ. ЛИСЯНСЬКА ТА О.БЕСТУЖЕВА. БО ВЖЕ НЕМАЕ ЯК ПРЇХАТИ ЩОБ НЕ ЗАХАТИ У ВИБОЇНУ .ВСЯ ВУЛИЦЯ ЗАСИПАНА ЩЕБНЕМ ТА ВІДБИТМИ ЩМАТКАМИ ПОКРИТТЯ. МАЙЖЕ ДВА РОКИ ЛАТАЕМО САМОТУЖКИ АЛЕ ПІСЛЯ ДОЩУ УСЕ ЗМИВАЕ. ДУЖЕ ПРОШУ ДОПОМОГТИ З ПОВАГОЮ М.І. ПИЛИПЕНКО.


2776808
На улице Вузовской напротив дома №4 проезжая часть не ремонтировалась 2 года. Огромные ямы приводят к повреждению машин.
Необходим срочный ремонт дороги!


3111981
Перехрестя вулиць Семашко та бульвара Вернадсько. Стан проїджої частини в жахливому стані, десятки ям та вибоїн, часто бачу водіїв з пробитими колесами, дорога потребує вже не ямкового, а повного ремонту з заміною верхнього асфальтобетонного шару. А судячи з новин телеканалу Київ, у КМДА передбачені кошти якраз на такі роботи.


3111181
Тротуар на вулиці Оноре де Бальзака, біля будинків 4 та 6 немає пандусу (пониження бордюрного каменю). Це створює перешкоди для маломобільних груп населення. Прошу виділити кошти та провести роботи з влаштування пандусу. Фотографія та точні координати додаються в заяві. Дякую.


2775568
Разрушено асфальтное покрытие дороги по ул.Старосельская на участке от ул.Петра Запорожца до ул. Стальского. Особенно большие выбоины (глубина в некоторых местах до15см) в районе дома по адресу бул. Перова 13/2 и детского приюта по адресу ул.Радужная 51А.
Из-за того, что указанный участок после дождя всегда затоплен водой, уже есть много случаев повреждения автомобилей при проезде этого участка.


3110488
на проїзжій частині вул.Є.Чавдар глибокі ями, що становлять потенційну небезпеку для авторуху по вулиці. Зокрема для об&#039;їзду ям доводиться виїзджати на зустрічну смугу, а в темну пору доби вони можуть бути непомітними для водіїв.


3110158
Прошу відремонтувати асфальтове покриття на пішоходному переході через Кільцеву дорогу між зупинками ”Універсам” та ”вул. Лятошинського”. Доріжка має дві ями на всю ширину, що засипані великим камінням, по якому небезпечно пересуватись через ризик підвернути ногу. Фото додаю.


3104958
Разрушено дорожное покрытие на оживленной дороге.


3103300
Частина дороги в аварійному стані. На звернення в ЖЕО відповідь одна - немає коштів. Хто відповідає за цю ділянку дороги і хто повинен її ремонтувати?


2765778
Направляю Вам информацию о том, что по адресу: ул. Вышгородская 150-а, пересечение (перекресток) с окружной дорогой номер Т-10-39, находятся многочисленные выбоины и ямы на дорожном покрытие, глубина, которых достигает более 14 см., а площадь повреждения достигает18м/кв.
Исходя из вышеизложенного, можно сделать вывод, что существующее состояние дорожного полотна не соответствует ГСТУ 3587-97 «Безопасность дорожного движения. Автомобильные дороги, улицы и железнодорожные переезды ». Требования к эксплуатационному состоянию ». 
Данное состояние дороги может привести к повреждениям ходовой части автомобилей, которые проезжают по данной улице, и может привести к возникновению дорожно-транспортного происшествия в котором могут пострадать люди.
Требую, провести Необходимые работы для устранения вышеизложенной ситуации.


2765776
Направляю Вам информацию о том, что по адресу ул. Героев Сталинграда, 20; ул. Героев Сталинграда, 22; ул. Героев Сталинграда, 24 (Общий вьезд во двор) находятся многочисленные выбоины и ямы на дорожном покрытие, глубина, которых достигает более 15 см., а площадь повреждения достигает 25м/кв.
Исходя из вышеизложенного, можно сделать вывод, что существующее состояние дорожного полотна не соответствует ГСТУ 3587-97 «Безопасность дорожного движения. Автомобильные дороги, улицы и железнодорожные переезды ». Требования к эксплуатационному состоянию ». 
Данное состояние дороги может привести к повреждениям ходовой части автомобилей, которые проезжают по данной улице, и может привести к возникновению дорожно-транспортного происшествия в котором могут пострадать люди.
Требую, провести Необходимые работы для устранения вышеизложенной ситуации.


3100867
Біля могу будинку, за адресою вул.Березняківська 30а вся дорога, котра відмічена на карті в ямах, я не зможу перефотографувати усі ями, бо це буде цирк. Особливо частина, котра ближча до о.Тельбін. 
Прошу вас зробити ремонт усієї дороги, котра відмічена на карті(там де є ями), бо скоро там можна буде лягати і машина вас не зачепить. 

п.с. Якщо ж вам потрібні фотографії, то я зроблю фотографії усіх ям з геолокацією і буду створювати ДУЖЕ багато запитів, оскільки ваш сервіс дозволяє прікріпляти лише 5 фотографій.


2764358
Доброго дня.

Проблема тротуарів!
Їх або взагалі немає, або прибрали (посіяли траву приватні забудовники), або в незадовільному стані.

1. Проблема всієї вулиці Гамарника (Головна вулиця).
Тротуари мають бути уздовж всієї вулиці а не частинами. 
2. Проблема вулиці Червонофлотська - також пішохідні доріжки загалом відсутні, а де вони є - в незадовільному стані.

Діти з батьками повинні мати змогу ходити по тротуарах а не по проїзних частинах - де машини часом носяться з неприпустимими швидкостями.

Діти та дорослі хочуть бігати, їздити на самокатах, велосипедах по пішохідних зонах, де їх не зачепить автомобіль, де немає ям та вибоїн, що інколи призводять до фізичних травм.

Дякую за розуміння, та бажання працювати.


3097405
На единственной дороге между жилым домом КУСТАНАЙСКАЯ 8 корпус 1 и котельной
образовались два провала проезжей части дороги.На протяжении ГОДА обращались
во все инстанции,в том числе и 15-51 о необходимости восстановления дорожного пок-
рытия,но абсолютно ничего не делается!
А ведь под дорожным полотном проходит ГАЗОПРОВОД СРЕДНЕГО давления,высоко-
вольтный кабель питания дома и все коммуникации дома и это все с каждым дождем проседа-
ет и вымывается.Данное положение может привести к страшной аварии со взрывом газа.
Просим немедленно принять меры.
Прекратите отсылать отписки!!! (П-1091), ( П-16356),(П-21776),(П-4331) прекратите демонстрировать
свою некомпетентность и несоответствие занимаемых должностей.
Требуем устранить провалы и восстановить прежнее состояние дорожного покрытие!!!
Домовой комитет.


3096822
Добрый день, 
торчащие канализационные люки и громадная выбоина на асфальте при выезде из двора по адресу Паньковская 18а для въезжающих и выезжающих автомобилей во двор становятся причиной большого беспокойства. Останется ли часть автомобиля на люке, или удастся въехать во двор без повреждений, вот вопрос перед которым становится каждый автолюбитель при подъезде к данному двору дома №18а.

Прошу устранить данную проблему.


3092451
У звязку з проведенням  в столиці робіт з поточного ремонту вулично -дорожної мережі та значним пошкодженням дорожнього покриття по провулку Моторному Голосіївського району м. Києва внаслідок проведеного будівництва соціальних будинків по провулку Моторному № 59 та 59 -А, прошу Вас забезпечити ремонт даної дороги. Слід зауважити, що  провулок Моторний є єдиною вулицею, яка забезпечує проїзд до 4 багатоповерхових будинків розташованих за адресою проспект Науки,69, вулиця Левітана,3 провулок Моторний 59, провулок Моторний 59-А. Заздалегідь дякую за допомогу!


2754696
Уважаемые товарищи комунальщики.
хочу обратить ваше внимание ко все ухудщающему качеству дороги на отрезке в направлении от Чоколовский бульвар 28 - остановка ул. Академика мицкевича (направление до ст. м. Шулявская).
Езда на этом отрезке превратилась в американские горки.

Копия этого обращения есть в П-27235. Но я решил создать новое для того, чтобы обратить внимание.


3088555
Доброго дня!
На заїзді на Шулявський шляхопровід з пр. Перемоги (рухаючись від м. Берестейська) величезні ями, вибоїни, асфальт в критичному стані. Щодня там проїжджають десятки тисяч автомобілів, але асфальт призначений хіба що для тракторів.
Прошу повідомити коли будуть проведені роботи по заміні покриття.
Дякую.


3087424
так как Вы не умеете ремонтировать дороги вообще!!! прошу ограничить движение грузовиков летом по городу. Южный мост постоянно ремонтируют а результата нет каждый год одно и тоже может эксплуатирующая на этом просто зарабатывает деньги или просто их отмывает и делиться с Вами и опять же Вам выгодно каждый год выделять деньги и засытать ямы ”ГАВНОМ” и в следующем году снова ремонтировать Южный мост. ???


3087399
сьезд с Дарницкого моста паралельно ул. Тепловозной на новой дороге больше года не могут востановить асфальт после разрытия


3083052
Зупинка Громадського транспорту, бiля АЗС, там не ями в асфальтi, а справжнi кратери, глибина ям понад 10 см, дiаметром по 50 см, а також колiйнiсть.


3077341
поруч з Леся Курбаса 2б
на дорозі як їхати з центру до кільцевої
після ремонту чогось був перекладений асфальт таким чином, що утворилась яма
кожен проїзд по ямі супроводжується сильним ударом по колесу, оскілька яма закінчується виступом зі старого асфальту
прошу зрубати той виступ або заліпить яму
об’їзд ями створює аварійну ситуацію щоразу


3074352
Прошу полагодити асфальтоване покриття по вулиці Шолом-Алейхема, 1, місто Київ (як показано на фото), біля зупинки ”Юність”. Перед світлофором є три люки, які з часом провалились. Це псує ТЗ кожного громадянина, коли ”влітає” в такі вибоїни. Прошу прийняти міри якомога швидше, адже там їздить дуже багато ТЗ.

Відповідь про те, що це потребує додаткового фінансування, не пишіть. Тому що громадяни кожної секунди сплачують податки. Питання тоді: де гроші?


3072752
Доброго дня.
Будь ласка зробить по людському виїзд з вулиці Воскресенської на проспект Алішера Нової.
Там  велика яма. Кожного дня там проїзжає багато машин.
Декілько разів її намагалися засипати щебнем, але це все не приводить до потрібного результата.
Будь ласка, зробить нормальний виїзд.
Дякую.


2684675
Добрий день. Вже довгий час чекаємо на ремонт дороги по вул. Горбачова ( від вул.Чистяківської до Кулібіна ) та по Кулібіна. На дорозі немає живого місця -- яма на ямі, об”їхать не можливо. Псуємо свої автомобілі , а потім їм потрібен ремонт. Наші вулиці включені в графік ремонту чи ні ? І знаєте Ви про наші проблеми ?


2726226
Между домами по Артема 42 и 44 огромная яма  на проезжей части,что делает заезд автомобилей жильцов в паркинг крайне проблематичным.


2726030
Висловлюю скаргу на стан дорожнього покриття на вулиці Крутогірній. 
Вздовж усієї вулиці асфальтове покриття перебуває в незадовільному стані, що створює незручності й небезпеку для пішоходів і водіїв. А надто такий стан покриття небезпечний для пішоходів у темні години доби, особливо зважаючи на відсутність вуличного освітлення на найкрутішій ділянці вулиці.
Під час прокладання каналізації безпосередньо під вулицею асфальтове покриття було пошкоджене й деформоване (в певних місцях покриття має форму «горбу»); в багатьох місцях воно зовсім відсутнє з огляду на відсутніть будь-якого ремонту впродовж багатьох років. 
Прошу вжити заходів принаймні з часткового ремонту проблемних ділянок вулиці.


2688358
Уже несколько лет дорожное покрытие на выезде с Дружковской улицы на проспект Победы имеет вид ,мягко говоря, плохой. На площади 5х5 метров ям и асфальта поровну. В сухое время этот участок ничем, кроме ужасного вида, не примечателен. Зато в дождь и зимой, когда ямы наполняются водой и талым снегом, это место всячески веселит и бодрит прохожих. Что бы обойти это изобилие луж нужно сделать немалый крюк или развить невиданую прыгучесть. Но и это не все. Там ездят машины. Прям по ямам и лужам. Обдают водой прохожих, школьников (там рядом школа).


3438009
Добрый день!

Когда для проезда откроется 3 полосы движения, предусмотренных на данной дороге? 

Из трех полос движение осуществляется на полторы полосы, что ОЧЕНЬ снижает пропускную способность данного участка дороги, также затрудняет движение при съезде с моста Лепсе в сторону ”Калибриса”


3437939
Добрый день!

Через сколько еще лет приведут в порядок ул.Стеценко начиная с номера 13 по м. Сырецкая?

Не понятный ремонт на проезжей части, проходящий годами, который создает затруднительную ситуацию для передвижений на автомобилях в обе стороны движения.


3437809
Добрый день! 

Когда закончится устранение поломок коммунальными службами????????????
Сколько еще ДТП должно произойти, чтоб с мая 2015 устранили аварийные участки????????? 
Сколько платят ”отката” бензиновые компании ремонтной бригаде и высшему руководству, за то что водители ”палят” бензин в 7-10 км пробке????????


Почему нет ответов на аналогичные жалобы и почему убираете их с интерактивной карты, хотя ответа НЕТ?

Например, 6 Серпня 2015  П-18672
                   4 Вересня 2015  П-22251


3426103
По бульвару Ивана Лепсе, напротив дома №29, на протяжении очень долгого времени,просто ужасная ситуация с дорожным покрытием!!!! На начальном участе дороги в 50м яма на яме, не говоря уже о всей второстепенной дороге, которая тянется с 29 дома по 21-й! Обращались неоднократно с просьбой решить эту проблему, результата никакого. Поэтому, жильцы домов самостоятельно пытались засыпать эти огромные ямы, чтоб хоть как-то можно проехать по этому куску дороги без нанесения вреда автомобилю!!! Через некоторое время эти ямы засыпали песком и каким-то строительным мусором, что в свою очередь, не особо повлияло на ситуацию. Хотелось бы чтоб эти ямы заделали асфальтом и наконец, спустя годы, там можно было бы нормально проехать! Я очень надеюсь на понимание, скорое реагирование и решение этой проблемы!


3059677
У зв”язку з великими вибоїнами на проїжджій частині прохання провести асфальтування по вул. Регенераторна.


2667642
На повоторе, в том месте, что указано на карте, большая яма.
Как обычно, когда много припаркованных авто слева и права, то ничего не остается, как гупать по яме, что опасно.

будем признательны всем коллективном местных автолюбителей, если эту яму заделают компетентные специалисты.


3056573
враховуючи надану мені відповідь щодо відсотністі коштів на повноцінний ремонт дорожнього покриття вулиці Василя Яна 3/5 (асфальтування) прошу ”Київавтодор” тимчасово засипати просідання дорожнього покриття дрібним щебенем аби якось вирішити підняту проблему адже просідання деяких фрагментів дороги занадто велике.


2665831
На участке дороги по Краснозвездному проспекту между домами 39а и 9/1 наблюдаеся выбоина.
Выбоина на крайней левой полосе, если ехать направлении шулявки. Если ее нет в заданном промежутке, то район поиска необходимо разширить.

Я задал достаточно большой промежуток дороги так как более точные ориентиры трудно уловить во время движения по этой достаточно оживленной дороге. Нет выдиляющихся привязок так как все дома вокруг однотипные.


2665821
На участке проезжей части по переулку Радищева от номера 6 до 8-го наблюдается серия выбоин. 

Они (выбоины) находятся в таком положении, что, когда с двух сторон проезжей части находятся припаркованные автомобили, то объехать премятствия не получается и каждый раз приходится серъезно гупать об ямы.


3383760
День добрый. На улице Гаевой асфальтное покрытие для испыьания танков! Яма на яме и ямой погоняет. 5 лет я там езжу и не разу даже не латалось не чего. Для чего платится дорожный сбор??? Пусть министры приедут и посмотрят в каком состоянии там асфальтное, (точнее то что от него осталось) покрытие!!!


2658418
Шановний пане Єрмаков В.Н головний інженер КП Київатодор прошу Вас у майбутньому бути уважнішим надаючи відповідь громадянам!!! У мене чітко прописана вимога прилаштувати резинові відкати без зачіпання бардюрного каменю. 
Тому повторно прошу київську міську адміністрацію та Подільську РДА  провести розяснювальні роботи з праівниками КИЇВАВТОДОРУ та терміново облаштувати комфортні заїзди з дороги на тротуар і з тротуару на дорогу для людей з особливими потребами біля пішоходних переходів типу ”зебра” в обидві сторони від будинку Сагайдачного 41. Поруч розташовано цілодобово працюючий супермаркет Сільпо, ресторан Пузата хата, цілий квартал кавярень, зовсім поруч розташовано Андріївський узвіз та Подільську РДА, Гостинний двір та Києво-Могилянську академію. Думаю такій європейській столиці як Київ не личать тротуари не облаштовані під людей з особливими потребами та матерів з дітьми.
Доречі проблему можна вирішити навіть не чіпаючи асфальтового покриття та бардюрів, треба лише прилаштувати резинові відкати, що зазвичай монтують облаштовуючи паркування авто на тротуарах!!! Панове не знущайтеся з інвалідів - вони точно не гірше Вас, а зазвичай набагато кращі. Для Вас облаштування зїздів це проведення тендерів та освоєння грошей, а для них це життєва потреба!!! Інваліди не чекатимуть Нового року та початку реконструкції саме пішоходної зони - вони мають право на комфлортного пересування вже зараз і Ви повинні це виконувати!!!
Відповідь стосовно розгляду питання та прийнятих вже цього року заходів, зокрема фотознімків облаштованих зїздів, прошу надавати Пузаню Антону Вікторовичу вул. Горького 90/92


2655566
Громаду району обурює відповідь посадової особи на їхнє попереднє звернення у якому йдеться про обіцянки завершення реконструкції вулиці Горького та відповідно облаштування пологого зїзду! Більшість подібних обіцянку можна назвати ”обіцянка-цяцянка” адже майже всі подібні обіцянки залишаються паперовими відписками. 
Вищезгаданий зїзд повинен був бути облаштованих ще влітку 2012 року!!! Адже цей заїзд попадав у 1.5 км зону реконстукції НСК Олімпійського!!! Громада району ВИМАГАЄ облаштувати пологий заїзд протягом 1 (одного) тижня!!! До 1 грудня!!! 
Місцеві мешканці обурені ситуацією що склалася навколо облаштування пологого зїзду автотранспорту з прибудинкової території на проїзджу частину вулиці Горького між будинками Горького 90/92 та Горького 94/96. Багаторазові звернення у КИЇВАВТОДОР та ГОЛОСІЇВСЬКУ РДА не дали жодного результату - підприємство та організація просто грають нами у пінг понг перекидаючи відповідальність одне на одного. Мешканці району вимагають облаштувати асфальтований зізд до настання перших холодів адже якщо почне випадати сніг то виїзд з прибудинкової території буде взагалі неможливим, адже навіть зараз деякі машини черпають бамперами асфальт та бардюрний камінь. У разі невиконання вимоги мешканці прилеглих будинків налаштовані на особисту зустріч з паном Олександром Поповим.


2655540
Мешканці мікрорайону обурені бездіяльністю місцевої влади у питаннях вирішення проблем якості дорожнього покриття. Багаточисельні ремонтні роботи ”Київводоканалу” призвели до чисельних просідать асфальтового покриття вздовж вищезгаданого кварталу (від вул. Федорова до вул. Володимиро-Либідської). Причиною просідать є неякісне асфальтування дорожнього покриття після закінчення ремонтних робіт, а саме відсутність довготривалої укатки (будівельні норми вимагають укатку терміном три доби) щебеневого прошарку перед укладанням кінцевого асфальтового прошарку. 
Місцева громада вкотре вимагає вжиття негайних заходів стосовно поки що якісного!!! ремонту місць просідання асфальту у межах проїздної частини вулиці Малевича у межах вулиці Федорова та вулиці Володимиро-Либідської. 
Також громада вимагає весною провести цілісну заміну дорожнього покриття кварталу!!!
Відповіді стосовно термінів проведення першочергових ремонтних робіт та робіт капітального характеру з заміни дорожнього покриття просимо надавати Пузаню Антону Вікторовичу вул. Горького 90/92 кв. 30 
Просимо підтверджувати будь-які свої слова наданням копій реальних документів, зокрема надаючи відповідь про заплановані роботи на 2014 рік надати копії документів щодо включення данної адреси і всього кварталу в цілому у програму ремонту доріг.
Будь-які інші відповіді без документарного підтвердження будемо вважати простою відпискою, що не несе ніякої сили.


3375506
Проблема - на пішоходному переході на проти Басейна 17, середній перехід з трьох, в тому році перекладали труби, а в цьому році там просів асфальт и прямо на пішоходному переході утворилася калюжа. В цьому році навколо цієї ями поремонтували асфальтне покриття, але яму як навмисно залишили. Зараз, коли почався період дощів, там не можливо зійти з тротуару.


2647919
Глибокі ями та частково відсутнє порожнє полотно при виїзді з б-ра Лепсе на пр.  Відрадний. Для повороту необхідно порушувати ПДД та займати сусідню полосу! !!!


3364526
на повороті з оболонського проспекту до дворів 30 та 32 будинків  вже більше 5 років пошкоджене дорожнє покриття. через цю дорогу проїжджає багато автомобілів, і дірки в асфальті поступово збільшуються. це суттєво ускладнює рух. прошу відремонтувати дорогу.


3364509
прошу залатати яму на проїжджій частині


3360371
Стан бетонного покриття  дамби між вул. Зарічна та Іжевська просто небезпечний. Металева  арматура  плит стирчить, погрожуючи колесам. На протязі останніх років ніхто не ремонтує  ні дамбу, по  якій  кожного дня їдуть сотні машин, включаючи вантажні, ні асфальту на вул. Зарічній, де після кожного, навіть  невеликого дощу,
утворюється озеро з ямами на проїздній частині. Немає ніякого зливостоку. На що витрачаються відрахування з 
кожного літра пального, які сплачують всі  водії, щоб у нас були нормальні дороги не тільки до Кончі Заспи?


2637637
на проезжей части по переулку Радищева в сторону улицы Машиностроительной на светофоре возле стоп линии большой провал.

на карте я указал точное место расположения проблемы.


2628437
Доброго дня. На ділянці автомобільної дороги, по вулиці Леніна (Бортничі) від будинка 31 до перехрестя з вулицею Горького, є проблема з дорожнім покриттям. Присутня якмовість на всьому відрізку. Прошу вас звернути на це увагу!


3011576
Двiр у жахливому станi, ями та надвисокi ”лежачi полiцейськi”, ями 15 см глибиною, не ремонтувалося там нiчого жодного разу за 15 рокiв, пiдкреслю жодного, пару разiв камiнням ями присипали i все. Машини постiйно чепляються за лежачi полiцейськi, хто додумався зробити iм таку висоту не знаю, але без джипа нормально у двiр не попасти.


2625841
ЦЯ ЯМА ТУТ ВЖЕ 2 РОКИ! ПРОСП. БАЖАНА, 34


2714739
погане дорожнє покриття


2616523
Мешканців мікрорайону гостро турбує питання якості дорожнього покриття вулиці Малевича (Боженка) від вул. Лабораторної до вул. Федорова. Через багаточисельні регулярні прориви теплотраси покриття дороги перестало відповідати будь-яким нормам. Після ліквідації проривів дорожні служби просто засипають попередньо розриту яму  піщано-щебінчатою суміщу, навіть не прикатуючи її автокатком, як того вимагають будівельні норми. Далі слідує асфальтування...Не треба бути спеціалістом, аби здогадатись наскільки довговічним буде таке покриття, котре просідає вже через тиждень після ліквідації аварії. Вищезгадана вулиця відноситься до вулиць транзитного значення, а відповідно приймає велику кількість вантажних автомобілів. Тому місцеві мешканці вимагаєть від київської міської влади та КИЇВАВТОДОР терміново провести ремонтні роботи з заміни дорожнього полотна вищезгаданого відрізку вулиці...Мешканці вимагають не просто ямкового ремонту, а повноцінного ремонту дорожнього полотна. У разі невиконання нашої вимоги ми готові починати цивілізовані акції протесту.


2713642
Хочу в очередной раз обратиться к Вам за содействием. В прошлом  году я неоднократно обращалась к Вам с просьбами и жалобами на состояние покрытия проезжей части нашей ул. Западной, а если точнее говорить, то о полном отсутствии асфальтового покрытия ( мои обращения П-17669, П-8845, П-8741). Практически и физически проезжей части улицы нет. Дело в том, еще до чемпионата Евро-2012 улицу, очевидно собирались ремонтировать и с нее полностью сняли слой асфальта. С этих пор проезжей части нет. Остались только рытвины, ямы, ухабы и торчащие на 10-15 см канализационные люки. Грязь на улице несусветная! А ведь проезжую часть так никто и не убирает. При сухой погоде вся пыль летит в окна. Хотелось бы знать, собираются ли в этом году нашу улицу Западную привести в надлещий вид?


С уважением  Н.Л. Аоминальная.


2607119
Техническое состояние проезжих частей улиц и тротуаровЗдравствуйте! 
Направляю Вам информацию о том, что по адресу ул. Юрия Кондратюка 4-а, (Вьезд во двор - напротив магазина ”Фора”) находятся многочисленные выбоины и ямы на дорожном покрытие, глубина, которых примерно равна 15 см., а площадь повреждения достигает 20м/кв.
Исходя из вышеизложенного, можно сделать вывод, что существующее состояние дорожного полотна не соответствует ГСТУ 3587-97 «Безопасность дорожного движения. Автомобильные дороги, улицы и железнодорожные переезды ». Требования к эксплуатационному состоянию ». 
Данное состояние дороги может привести к повреждениям ходовой части автомобилей, которые проезжают по данной улице, и может привести к возникновению дорожно-транспортного происшествия. 
Требую, провести Необходимые работы для устранения Вышеизложенное ситуации.


2607117
Техническое состояние проезжих частей улиц и тротуаров

Здравствуйте! 

Направляю Вам информацию о том, что по адресу ул. Проспект Правды 10 (Въезд во двор, на подъеме, напротив дома) находятся многочисленные выбоины и ямы на дорожном покрытие, глубина, которых примерно равна 19 см., а площадь повреждения достигает 16м/кв.

Исходя из вышеизложенного, можно сделать вывод, что существующее состояние дорожного полотна не соответствует ГСТУ 3587-97 «Безопасность дорожного движения. Автомобильные дороги, улицы и железнодорожные переезды ». Требования к эксплуатационному состоянию ». 

Данное состояние дороги может привести к повреждениям ходовой части автомобилей, которые проезжают по данной улице, и может привести к возникновению дорожно-транспортного происшествия. 

Требую, провести Необходимые работы для устранения Вышеизложенное ситуации.


3319343
Добрый день! 
К сожалению меня, жителей и проезжающих мимо людей, не устраивает ответ на жалобу П-20028 и П-18672. Предоставте пожалуйста сроки выполнения ремонтных работ, чтоб люди, которые оставляют здесь жалобы могли понять, сколько это неудобство будет продолжаться. 
Также, хочу заметить, что налогоплательщики должны понимать за что они платят заработную плату коммунальщикам с мая 2015. Хочу акцентировать ваше внимание, что работники на объекте ремонта или отсутствуют или курят на бордюрах.


2598747
напротив указанного здания посредине дорожного полотна зияет глубокая провалина диаметром приблизительно 35см.

буду признателен за рассмотрение.


3317288
Добрий день!
У нас проблема існую дуже давно. Біля дому перова 48-А біля 1-підїзду велика яма на дорозі. Проізжають багато машин, іздять з колясками та дітьми багато людей, мешканці дуже просять здійснити ремонт дороги.
Прошу дорожню службу здійснити ремонт ями та залатати покриття.
З даною проблемою мешканці звернулись 1551.
Проте надана відповідь, що тарифом на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій виконання робіт капітального характеру не передбачено. Такі роботи виконуються за бюджетні кошти цільового призначення та будуть плануватись до загальноміської програми з відновлення асфальтового покриття внутрішньоквартальних проїздів та прибудинкових територій в м. Києві на наступні роки. 
Скажіть будь-лась на даний час дані витрати внесені  до загальноміської програми з відновлення асфальтового покриття внутрішньоквартальних проїздів та прибудинкових територій в м. Києві.
Якщо так, то де перевірити дану інформацію?


2598063
По вулиці Деснянскій біля будинку провулк Металістів 1 через величезну купу глибоких ям неможливо проїхати автомобілем. По праву сторону завжди стоять припарковані авто, об”їхати їх не можна.


3315278
Скільки я маю чекати відповідь на звернення П-17748.Чи Ви чекаєте поки криша впаде мені на голову,чи ця влада нездатна зробити 100 м дорожнього покриття. Шановний пане Віталій на наступних виборах я і моя сім’я має  голосувати за мера Обухова чи Василькова бо київська дорога знаходиться у них на балансі. А наша влада нічого не контролює,а тільки платить кошти за виконані роботи.Чи це один із способів відмивання міських коштів.Для звернення до суду ще раз прошу Вас письмової відповіді.Дякую.


2591315
Прошу полагодити дорожне покриття на вулицях Народна на ділянці від просп. Червонозоряного до вул. Університетської . На цій ділянці геть зовсім не можна проїхати - дуже глибокі и великі ями.


3310867
Повторно!
Обращение от 16.10.2013 № 22722; от 17.05.2014 № 6098; от 04.06.2014 № 9350, а также от 21.05.2015 № П 8280 - не выполнено!
Направляю Вам информацию о том, что по адресу: ул.Юрия Кондратюка 4-а; ул.Юрия Кондратюка 4-б, (общий вьезд-выезд во двор), находятся многочисленные выбоины и ямы на дорожном покрытие, глубина, которых достигает более 11 см., а площадь повреждения достигает 35 м/кв.
Исходя из вышеизложенного, можно сделать вывод, что существующее состояние дорожного полотна не соответствует ГСТУ 3587-97 «Безопасность дорожного движения. Автомобильные дороги, улицы и железнодорожные переезды ». Требования к эксплуатационному состоянию ». 
Данное состояние дороги может привести к повреждениям ходовой части автомобилей, которые проезжают по данной улице, и может привести к возникновению дорожно-транспортного происшествия в котором могут пострадать люди.
Требую, провести Необходимые работы для устранения вышеизложенной ситуации.


2591028
Запломбуйте ями. кожен день по їм їздити дуже неприємно.


3048643
Пропоную комунальній корпорації ”Київавтодор” розглянути питання щодо можливості облаштування пологого тротуару парною частиною вулиці Горького біля будинку Саксаганського 33/35.
Протилежна частина вулиці Горького облаштована пологим тротуатом, що не створює перешкод людям обмежених можливостей. Натомість вищезгадана земельна ділянка тротуару реальна перешкода громадянам із обмеженими можливостіми та матерям котрі користуються дитячими візочками. 
Обладнання сходів пандусами НЕ вирішить піднятої проблеми, адже нахил сходів занадто крутий. Облаштування пологого тротуару жодним чином не зачепить роботу ювелірного магазину! Сонячне світло так само освітлюватиме приміщення магазину. Нижня границя пологого тротуару ніяким чином не торкається виходу із ювелірного магазину, що також не зачіпає безпеки покупців чи працівників ювелірки. 
Прошу розглянути підняту мною пропозицію щодо технічної можливості облаштування подібного пологого тротуару. 
Розумію обмеженість бюджету міста Києва тому не прошу наразі облаштувати тротуар, цікавить думка ”Київавтодору” щодо піднятого питання!


2582434
Відсутнє дорожнє полотно, приблизно 30-50 метрів на дорозі, яка з&#039;єднує вулицю Зодчих. Поруч газова заправка Барс. Усі машини, що виїжджають з гаражів або відкритих стоянок вже давно їздять по землі на узбіччі, а не по асфальту.


3295370
Ужасное место, хуже только на Окружной дороге. Ямы, наплывы асфальта, объехать невозможно. Начинается безобразие с проспекта Победы под Шулявским мостом в сторону центра и на съезде на сам мост, на ул. В. Гетьмана. Просто ужас а не покрытие!


2573692
Сделайте пожалуйста дорогу!!!не возможно ехать на работу!!


3292810
Проїздна частина доріг між будинками  42, 62, 40А, 40Б, 64, 42А по вул. Героїв Дніпра знаходиться в критично жахливому стані. Ніяких відновлювальних робіт не проводиться кілька років поспіль. Проіздна частина перетворена на суцільні ями.
Мої багаторазові звернення до міської адміністрації перенаправляються до ЖЕК 509 і там зустрічають відпіски про нібито відсутність фінансування.
Прошу негайно перевірити обставини викладені у цій скарзі та провести відновлювальні роботи.


3291018
больше года невостановлен асфальт на проезжей части!!!
когда востановят асфальт?


3290339
Добрый день!
Мое обращение П-18672 явно пошло не в то направление проблемы.
Скажите пожалуйста, когда начнутся хоть какие-нибудь действия по устранению проблемы? В период с 06.08.15 изменилось только одно - страшная вонь в месте ”ремонта” и округе! Бригады, которые есть на месте ходят вокруг канализационных люков, поправляют дорожные знаки вокруг, курят на бордюрчике, наверное запахом наслаждаются. Начальник комм.службы Соломенского района был на месте аварийных работ? Ведь с мая не могут устранить!!!!! А как там люди могут жить при такой вони? Пусть КП ”ШЕУ” [Шкуро Максим Юрійович], который уже много лет является ответственным за все комм.проблемы нашего района хотя бы раз ускорит действия своих подчиненных и сделает что-то для жителей.


3290327
Добрый день! 
Просьба начать ремонт и закончить его в кротчайшие сроки!!!!! 2 полосы из 3-х перегородили 08.08.2015 и в последствии никаких действий предпринято не было, в округе нет и признака действий. Скоро 1.09.2015, как Вы предлагаете выезжать из П.Борщаговки в центр??? Может на оленях Санта-Клауса? Когда комм.хозяйство г. Киева начнет думать о людях?


2570380
Дорога во дворы вдоль дома по пр-ту Маяковского, 5 находится в ужасном состоянии, фактически яма на яме (и это уже не первый год, и такое впечатление что всем на это наплевать). Примерно в конце августа 2013 года ямы вроде бы были заасфальтированы, но дней через 10 содержимое ям куда-то испарилось - такое впечатление что, то что туда засыпали - взяли выколупали и увезли. Неужели нельзя сделать один раз и на совесть, или в нашей стране так не принято??? (жаль не знала, что можно размещать и фото)
Надеюсь на Вашу помощь в решении этого вопроса .


2709825
прошу постелити тверде тротуарне покриття у межах зебри регульованого пішоходного переходу на зеленій зоні де зараз просто мокра земля. Нинішній стан створює незручності мешканцям


3288129
ЕФІР 18 серпня 2015 року

На вул. Антонова через деякий час після ремонту дороги два-три роки тому внаслідок неякісного виконання робіт майже одразу утворилися ями, які після кожної зими збільшуються (перша - на відст. 250 м від початку, друга - поперечна тріщина завширшки півтора метри - ще через 150м, ішні - поблизу кінцевої зупинки тролейбуса). Перед пл. Космонавтів дорога перетворилася на хвилі. Чому ніхто не контролює якість дорожнього ремонту та роками не усуває вказані пошкодження? 
Коли будуть заасфальтовані вибоїні на ділянці 200 м від початку вул. Ніщинського?
Коли буде облаштований дитячий майданчик в зеленій зоні перед буд. по вул.Єреванській 14г?
Грошей немає? Совісті у вас немає та елементарного виконання своїх обов”язків.


2565214
10.09.2013 мною на территории дороги по адресу: Киев, Соломенский район, улица Божков Яр (не было в списке улиц района, примыкает к улице Петра Заломова)  были обнаружены повреждения дороги, размеры которых превышают предельно допустимые значения всоответствии с требованиями Государственного стандарта Украины 3587-97 — «Автомобильные дороги, улицы и железнодорожные переезды. Требования к эксплуатационному состоянию».


3281442
Добрый день. Большая просьба повлиять на дорожные службы, чтобы отремонтировали участок дороги (если это еще так можно назвать) от улицы Луначаского 3Б до Луначарского 3Г и ”Зона Здоровья”. Там сплошная дыра. Проехать нормально не возможно не на автомобиле не скаляской, одни глубокие ямы и дыры. (фото во вложении). На улице Челябинской дороги во дворах отремонтировали!!!


3278881
Дорога по улице Коперника находится в аварийном состоянии!!! Травмировался велосипедист!


2560599
Незважаючи на неодноразові звернення громадян,та мене особисто,на стан дорожного покриття на перехресті вул.Монтажників та вул.Нечуя-Левицького,та вашу відповідь на мій лист  № П-7927,ніякі роботи до цих пір не проводились,хоча ви запевняли,що до 20 травня,всі роботи будуть виконані,тепер на даному перехресті ями глибиною до 0,5 метра,через що утворюються величезні пробки,а пошкоджуються авто. Скільки це може тривати і до яких пір ще терпіти??? Зверніть будь-ласка увагу на дане прохання. Я не думаю що для мерії важко відремонтувати 20 м2 дорожнього покриття??? З повагою Павлов Вадим Юрійович.


2558470
ДОБРЫЙ ДЕНЬ. ГОЛОСЕЕВСКИЙ РАЙОН, УЛИЦА БОЛЬШАЯ КИТАЕВСКАЯ, ОТ ДОМА № 53 ДО ДОМА № 59 СОСТОИТ  ВСЯ ИЗ НЕРОВНОСТЕЙ. ЗА МНОГИЕ ГОДА ВОДА ПОДМЫВАЕТ ГРУНТ ПОД АСФАЛЬТОМ И СЕЙЧАС ЭТО НЕ УЛИЦА, А ДОРОГА С ПРЕПЯТСТВИЯМИ. НЕ ВОЗМОЖНО ЕЗДИТЬ ПО ДАННОЙ УЛИЦЕ.
ПРОШУ ЗАМЕНИТЬ УЧАСТОК ДОРОЖНОГО ПОКРЫТИЯ НА УЛИЦЕ БОЛЬШАЯ КИТАЕВСКАЯ ОТ ДОМА №53 ДО НОМЕРА 59.


3269981
Добрый день! 
Скажите когда закончится ремонт дороги? С мая 2015 перекрыта левая полоса. Постоянно пробки. То никого нет, то привезут трубы, неделю лежат, увезли. В чем причина столь долгого ремонта? Я могу еще понять реконструкцию святошинского моста с апреля 2015. Просьба к коммунальному хозяйству объяснить, почему они не могут с мая закончить ремонт. Почему уже 4-й месяц создана затруднительная ситуация на дороге. И почему на эту проблему не обращают внимание в транспортном хозяйстве.


3266753
Дорога  з Дарницього моста в дуже поганому стані. Вже більше року її стан тільки погіршується і її ніхто не ремогтує. Дороа по 2 полоси в кожному напрямі майже повністю зруйнована в на деяких ділянках на всіх 4х полосах. Нещодавно дорогу просто перекрили і все. Ніяких робіт там не спостерігається. Коли відоновлять дорогу з Дарницького мосту на Дарницю?


3045201
По заявці номер: П-24299 Пройшов вже місяц, змін нема.


2539688
Уже закончился 3 квартал 2013 г., а по моим обращениям в КГГА за №№ П-8741, П-8845, П-11037 так ничего и не сделано, хотя был запланирован ремонт проезжей части ул. Западной на 3 квартал. Теперь будем зимовать на ул. Западной со снятым асфальтом (это уже 3-й год). Дорожное покрытие фактически отсутствует, а кроме того, проезжую часть улицы, вообще никто не убирает. Правда и тротуары и газоны очень редко убирают. Вот так и живем - в грязи и с ухабами!!!


3044342
Звернення прошу реєструвати на комунальну корпорацію Київавтодор!!! 
Мешканці будинків вулиці Зодчих 62, 62а, 62б обурені бездіяльністю посадовців.
Більше трьох років мешканці вищезгаданих будинків випрошують керівників Святошинської адміністрації, керівників районних підприємств, керівників інших організацій провести ремонт прибудинкових проїздів їхніх будинків. Проте щоразу керівники надавали чергові видписки щодо відсутності фінансування, щодо обіцянок провести ремонт території наступного року. Нинішній стан прибудинкових проїздів жахає. Фрагмент міждворового проїзду поміж будинком Зодчих 62а та дошкільним закладом освіти взагалі розбитий. Пошкодження асфальто бетонного покриття настільки глибокі що деякі машини шарпають деталями кузова дорогу. Також жахає реальний стан системи зливостоків прибудкової території - решітка колектору незабаром просто провалиться впустоту.
Мешканці будинків вимагають провести терміновий (протягом наступних кількох тижнів) ямочний ремонт дорожнього покриття із проведенням подальшого повноцінного весняного ремонту дороги!
Просимо надавати письмову відповідь із наведенням точних термінів ремонтів. Якщо вимогу буде проігноровано мешканці будинків готові подавати колективні судові позиви на комунальні підприємства щодо відшкодування вартості пошкоджених елементів приватних автомобілів та на проведення мирних акцій протесту!


3252224
Состояние дорожного полотна по улице Гетьмана очень сильно ухудшилось за последний год. Так, когда проезжают тяжелые грузовые автомобили на дом передается ОЧЕНЬ сильная вибрация от трещин и стыков дорожного полотна. Большая просьба провести необходимые ремонтные работы по улице Гетьмана 17 - Гетьмана 15 (участок от Выборгской до Металлистов), чтоб панельный дом не развалился.


3043758
прошу київську міську владу терміново вирішити проблему із облаштуванням тротуару вулицею Михайлівська 2/18 вздовж будівлі Профспілок розташованої вулицею Хрещатик 18/2. Проблема відсутності тротуару виникла опісля початку реконструкції згорілої будівлі Профспілок коли існуючий тоді тротуар було закрито будівельним парканом. Наразі пішоходи рухаються вузьким придорожнім тротуаром котрий регулярно кілька разів переривається фігурними монументальними конструкціями стовбів освітлення. Данним фрагментом вулиці нещодавно було облаштовано зупинку транспорту, що збільшило навантаження вулицею. Наразі люди змушені витоптувати зелену зону або рухатись проїзджою частиною вулиці ризикуючи життям. Прошу відповідне комунальне підприємство терміново ініцюювати розробку проектної документації щодо облаштування тротуарів існуючої ширини навколо освітлювальних конструкцій.
Прошу надавати мені письмову відповідь із зазначенням приблизних термінів вирішення наведенної проблеми.


3247268
Просьба обратить внимание на отсутствие дорожного полотна (примерно 800 метров) по четной стороне улицы Алма-Атинской, начиная от пересечения трамвайной колеи в районе улицы Алма-Атинской 37 до Алма-Атинской 50.
А. Отсутствует двухполосная дорога по четной стороне.
Б. Отсутствуют тротуары по обеим сторонам - мамам с колясками никак не прогуляться
Уточнити місцезнаходження проблеми на мапі від 50.44080497371475 30.661570978820766 до 50.44546477787343 30.670417560173483
Просьба неотложно решить вопрос, так как увеличение траффика транспорта после ввода в эксплуатацию новых жилых домов на улице Сергея Лазо и других, возросшее количество жителей микрорайона Лиски и ДВРЗ негативно влияют на дорожную инфраструктуру.


2913094
враховуючи прихід сезону дошів та мокрих осадів прошу КМДА терміново відремонтувати дорожнє покриття перехрестя вул. Боженко із вул. Федорова. Дорожнє покриття занадто просіло і у період осадів створює калюжі що надалі створює проблеми пішоходам що переходять дорогу та пішоходам що чекають черги на перехід дороги. Проблема стосується крайніх правих смуг руху у наступних напрямках: пообидві сторони вулиці Боженка перед перехрестям вулиці Федорова. Прошу вирішити проблему дуже оперативно та надіслати мені фото знімки із відремонтованним покриттям. Одразу прошу не надсилати відповіть типу проблеми немає, адже проблема існує і треба працювати і вирішувати останню.


2910588
Доброго дня! Від перехрестя вулиць Стеценка та Тираспільської/Котовського йде вулиця (на мапах без назви) паралельно вулиці маршала Гречка - за будинками Стеценка 2а, Гречка 8г, 10в, 12г, і далі до Північно-Сирецької вулиці. Від Гречка 10в і далі нею можна нормально їхати. Але близько Стеценка 2а, після земляних робіт (здається, з укладки трубопроводу високого тиску), виникло близько 200 метрів непроїжджої ділянки. Як наслідок, машини з мікрорайону та численні машини з промзони (з напряму Котовського 66/1, 66/2) тепер постійно їздять мікрорайоном вздовж дитячого садочку на Гречка 6а (убік вулиці маршала Гречка). Фактично, там стихійно утворилася вулиця з досить інтенсивним рухом просто посередині мікрорайону. Значно доречніше було б відновити хоче якесь рівне покриття за будинками Стеценка 2а - Гречка 8г, і пустити весь цей потік машин по межі мікрорайону, а не крізь нього. Додаю три фотографії непроїжджої ділянки. Прошу повідомити, чи планується там відновлення дорожнього покриття, якщо так, то на коли, а якщо ні, то чому. Дякую.


3239331
Сьогодні,17.07.15.  сайті КГГА у новинах розміщена стаття про інспектування В.Кличко роботи з капітального ремонту доріг у столиці. Звертаю Вашу увагу на те, що у статті наведена неправдива інфоррмація стосовно ремонту вул.Західної.
По перше, вул..Західна знаходиться у Солом”янському р-ні, а не у Святошинському, як це зазначено у статті.
По друге, наведено у новинах, що:«...Очільник комунальної корпорації «Київавтодор» Олександр Густєлєв зазначив, що роботи на вулиці Газопровідній були розпочаті в 2014 році, зокрема, влаштовано дощову каналізацію, розширено проїзну частину вулиці, а також встановлено опори зовнішнього освітлення. Він додав, що на вулиці Західній було замінено асфальтобетонне покриття проїзної частини та тротуарів, озеленено прилеглу територію та нанесено дорожню розмітку.»
Проте, хочу зазначити, що роботи на вул. Західній ще дуже далекі від завершення. і все те, що наведено у статті, а саме про вже зроблене сфальтобетонне покриття, озеленення та розмітку неправда,бо  взагалі цього ще зовсім немає. А коли буде, тоді ми мешканці вул.Західноі і побачимо”.
Вважаю, що  КГГА не має права розміщувати на своєму сайті таку недостовірну інформацію.

З повагою Н.Л.Помінальна


3239242
17 липня я залишила звернення до контактцентру , яке і сьогодні 18.07.2015 залишилося незареєстрованим. Повторюю текст звернення:
Транспорт та дорожнє господарство
Сьогодні,17.07.15. сайті КГГА у новинах розміщена стаття про інспектування В.Кличко роботи з капітального ремонту доріг у столиці. Звертаю Вашу увагу на те, що у статті наведена неправдива інфоррмація стосовно ремонту вул.Західної.
По перше, вул..Західна знаходиться у Солом”янському р-ні, а не у Святошинському, як це зазначено у статті.
По друге, наведено у новинах, що:«...Очільник комунальної корпорації «Київавтодор» Олександр Густєлєв зазначив, що роботи на вулиці Газопровідній були розпочаті в 2014 році, зокрема, влаштовано дощову каналізацію, розширено проїзну частину вулиці, а також встановлено опори зовнішнього освітлення. Він додав, що на вулиці Західній було замінено асфальтобетонне покриття проїзної частини та тротуарів, озеленено прилеглу територію та нанесено дорожню розмітку.»
Проте, хочу зазначити, що роботи на вул. Західній ще дуже далекі від завершення. і все те, що наведено у статті, а саме про вже зроблене асфальтобетонне покриття, озеленення та розмітку неправда,бо взагалі цього ще зовсім немає. А коли буде, тоді ми мешканці вул.Західноі і побачимо”.
Вважаю, що КГГА не має права розміщувати на своєму сайті таку недостовірну інформацію.

З повагою Н.Л. Помінальна

Чекаю реєстрацію звернення та відповідь.


3238209
Добрый день! 
Прошу провести ремонтные работы дорожного полотна по ул.М.Майорова - т.к это тяжело назвать ”дорогой”, сплошные трамплины и ямы. также хочу добавить что с 26 марта 2015 года заселился жилой дом на ул.М.Майорова 8 так вот, пешеходного перехода нет через дорогу, тротуара по этой стороне улицы тоже нет, знаков запрещающих парковку вдоль дороги и ВЫЕЗДА СО ДВОРА нет, лежачих полицейских что бы ограничить скорость автомобилей едущих со стороны ул.Полярной тоже нет. Вдоль улицы Майорова со стороны ЖК Яскравый каждый день и ночь часть дороги уставлена автомобилями, которые закрывают обзорность для безопасного выезда с двора дома Майорова 8. 

Были неоднократные случае когда люди со двора пытаются выехать со двора, и ОНИ не видят автомобили движущиеся со стороны ул.Полярной, делают маневр ”выезд и поворот на проезжую часть” , а автомобили которые ехали и не видели за припаркованными автомобилями выезжающую машину, давят что есть мощи в тормоза, что бы избежать столкновения. Прошу внести коррективы на данном участке проезжей части, пока тут не произошло масса ДТП. Также хочу заметить что данный участок дороги ежедневно переходят пешеходы, и мамы с колясками, так для того что бы перейти дорогу более-менее безопасно, нужно выйти на проезжую часть, что бы увидеть нет ли там автомобилей которые летят, и не подозревают о твоем присутствии и намерениях.
Прикладываю фото с выезда, и с отсутствующим тротуарным покрытием.


3236882
Біля виходу з  підземного переходу з  метро Героїв Дніпра в напрямку будинку по Оболонському проспекту  43, в жахливому стані знаходиться тротуарна доріжка.  ПРОШУ відремонтувати її до нормального  стану!!!


2516518
На проезжей части ул. Огородной напротив дома 40/8 асфальтное покрытие находится в аварийном состоянии. Требуется ремонт.


2516495
Огромная яма на дороге по ул. Амосова напротив дома 7.


3230987
Пошкодження дорожного покриття на Дарницькому шоссе

Прошу зробити ремонт дорожнього покриття даної ділянки новозбудованого шляху, який з невідомих причин провалився. 
1)Прошу вивчити питання пошкодження новозбудованої ділянки, та провести ремонтні роботи.
2) вивчити питання правомірності прийняття дороги в експлуатацію, яка зразу вийшла із ладу. (Не ефективне використання бюджетних коштів)


3221308
Добрий день!
На проїжджій частині біля будинку 17/8, де пішохідний перехід до вул. Верхній Вал, почав провалюватися асфальт. Вже є невеликий отвір, краї якого хитаються, коли їде транспорт. Там постійно їздять трамваї, авто і ходять люди, це дуже небезпечна ділянка.
Прохання негайно вжити заходів аби убезпечити людей від ймовірного провалу.
Дякую.


2686136
Перед поворотом во дворы дома 42 по улице заболотного несколько огромных ямах (штук 5).
Спасибо.


3218200
Большая яма при повороте на Ашан (Троещинские ворота). Просьба, устранить.


2501697
Прилагаю фотографии к своей поданной ранее заявке №П 6793. В ответе к этой заявке указано, что тротуар отремонтирован, но это неправда, убедитесь в этом сами (см.фото).


2686125
Поворот в дворы дома 42 по улице заболотного в огромных ямах (штук 6-7 сливаются в одну большую труднопреодолимую яму).
Спасибо.


2497520
ДОБРЫЙ ДЕНЬ
НА СЕГОДНЯШНИЙ ДЕНЬ ВЕДЁТСЯ КАПИТАЛЬНЫЙ РЕМОНТ ПРОСПЕКТА ПОБЕДЫ. НА УЧАСТКЕ ДОМОВ ПР.ПОБЕДЫ 115А-117 РЕМОНТ ОКОНЧЕН, НО СДЕЛАН КРАЙНЕ НЕ КАЧЕСТВЕННО - НА ДОРОЖНОМ ПОКРЫТИИ, ПРЯМО НА ПРОЕЗЖЕЙ ЧАСТИ, СИЛЬНО ТОРЧАТ КАНАЛИЗАЦИОННЫЕ ЛЮКИ (ОКОЛО 6-8 ШТУК), ЧТО СЛУЖИТ ПРИЧИНОЙ БОЛЬШОМУ КОЛИЧЕСТВУ АВАРИЙНЫХ СИТУАЦИИ ЕЖЕДНЕВНО.

ПРОШУ ПРИНЯТЬ СРОЧНЫЕ МЕРЫ.


3212570
Добрый день!

На указанном месте - аварийный участок, дорожное полотно разрушено, что может привести к авариям.
Просьба отремонтировать дорогу и оградить ее до восстановления асфальтного покрытия.


2497190
На отрезке дорожного полотна по Бульвара Лепсе в напралении от номера 2 до 6 по крайней правой дороге наблюдается серия глубоких выбоин которые приходится объезжать. На данном участке дороги слева и справа все обычно заставлено припарковаными машинами, что затрудняет маневр. Приходится делать выбор - или притормаживать или объезжать очень осторожно. А если ктото припарковался не аккуратно, заняв часть оставшейся проезжей части, то маневры бывают опасными.

буду признателен от себя и от лица своих коллег, что добираются через данный отрезок на работу, если данная проблема будет устранена.

и еще. на страничке, где заводятся данные обращения не работает ссылка ”Уточнити місцезнаходження проблеми на мапі” - карта не открывается


3210511
Доброго Дня!
Просимо допомогти у вирішенні проблеми , яка вже 2 місяці турбує працівників нашого офісу. На розі Великої васильківської та Басейної вулиць посеред тротуару стався осад земельної ділянки. бруківка під яким просіла, і на цьому місці весь зазначений час  стоїть знак попередження, що ведуться роботи по усуненню перешкоди руху. Хоча ніяких дій не було проведено.  Фото додаються у прикріпленні .

Просимо звернути увагу, що це центр міста. З розумінням відносимось до ситуації в країні, і до того, що є ряд нагальних проблем, а це в порівнянні з ними дрібниці, але з дрібниць складається все.

Завчасно дякуємо!


3207540
Прошу прийнтяи скаргу на стан дороги, що веде до ліцею з вулиці Драгоманова (між будинками 18 і 40Е). Точніше на відсутність цієї дороги і тротуару.

Багато діток ходить цією дорогою, або ми їдемо на авто. 

Пішки, зранку, там дуже небезпечно, на машині – напружено, бо пішоходи рухаються між машинами.


2489341
14 Липня 2013
Транспорт та дорожнє господарство
Дополнительно на к моим обращениям П-8741, П-8845, П-11037 сообщаю, что в ночь на 14 июля с.г. напротив дома №14 по ул. Западной обрушился колодец и он полностью залитый водой. В него воткнуты ветки и сделано небольшое ограждение. Пока Вы соберетесь ремонтировать нашу улицу, или провалится следующий колодец, или какая-нибудь машина влетит в уже проваленный. Будем ждать следующего ЧП !!!!!


Статус: Перевіряється оператором

Почему до сих пор не зарегистрировано?


3203890
Просим навести порядок на участке дороги по улице Чигиринская, 77 – Чигиринская, 87, а также по улице Золочевской с прилегающими перекрестками дорог.
   Более 7 лет назад, по указанию действующей тогда городской администрациии, дорога была разрыта по неизвестным никому причинам, и оставлена в таком состоянии навсегда. 
   Силами жильцов близлежащих домов, ямы были зарыты после того, как нам сообщили о невозможности продолжать дорожные работы в связи с исчерпанием бюджета.  На дороге оставались ямы, в которые могла полностью провалиться легковая машина. 
   Каждый год, после зимы, появляются новые провалы в земле и трещины в асфальте. На нашей улице живет много маленьких детей, который вынуждены гулять на улице, больше похожей на трущобы. Пробегающие мимо коты и собаки используют непокрытую асфальтом дорогу в качестве туалета, и потом там играют дети. На перекрестках с улицами Светлицкого и Золочевской  периодически образовываются провалы, которые создают угрозу аварий, а не очень сознательные соседи сбрасывают туда мусор. Недавно на перекрестке Золочевской и Чигиринской, возможно по причине отсутствия покрытия на дороге, стали возникать проблемы с водяными трубами. За последний месяц уже три раза перекрывали воду для ремонта труб и кранов в колодце на этом перекрестке.  
   Очень надеемся на Ваше понимание и помощь. Таких разрушенных улиц как наша осталось немного в нашем районе, и мы надеемся, что с исчезновением непорядочных чиновников, которые разворовывали бюджет, выделенный на ремонт дорог, найдутся и деньги на их восстановление. 
   По словам соседей, документально, наша улица уже давно якобы заасфальтирована. То есть, как я понимаю, «бумажки» для отчета подготовить было намного дешевле, чем привести в порядок улицу. 
   К письму прилагаем фотографии нашей улицы. Так что можете сами увидеть, что асфальтом там и не пахло. А  также прилагаю копию одного из ответов сотрудников городской администрации, после которого, как обычно, не последовало никаких действий.


2483707
Добрый день. У жителей, по крайней мере, половины улицы Карьерной есть серьезные проблемы с передвижением по этой самой улице. Примерно 3 года назад КП ”Солом»янка будінвест” начало проект по устройству канализации на улице, был снят асфальт, уложены трубы. Сделан пуск системы и ...всё) улица осталась в состоянии канавы засыпанной глиной. Ездить на автомобиле во время слякоти весьма проблематично, ходить пешком - тем более. Многочисленные обращения в киевавтодор заканчивались примерно следующим текстом, цитата:  - нформую Вас, що дана ділянка вулиці задіяна для виконання робіт з ремонту інженерних комунікацій ТОВ «Солом»янка будінвест», після завершення яких , виконавець зобов’язаний виконати комплексний благоустрій території.
З повагою КК «Київавтодор».   Хочу обратить внимание, что уже 3 года никто никакие работы не проводит, жители самостоятельно засыпают траншею строительным мусором, щебнем и тд. но проблему это не решает. Чего ждать- уже непонятно, у КП «Солом»янка будінвест» один ответ - ”нет финансирования”.  Буду очень благодарен если сможете помочь разобраться в данной ситуации


2483420
Напротив дома по адресу Протасов Яр 3, в районе наземного пешеходного перехода бродюрный камень, находящийся между подъездной дорогой к зданию и тротуаром разбит и находится в аварийном состоянии. Разбит настолько, что местами из него торчит металлический прут арматуры, представляющий опасность для пешеходов.
Прошу заменить раздробленные бордюрные камни.


3193709
Повтор мого листа, бо додаю фото.

Протягом семи років звертаюсь з проханням відремонтувати тротуар від вулиці Михайла Мішина до Донецької. Поруч школа, де вчився Кличко, дитсадок та зупинка нромадського транспорту. Я вже повідомляв, як діти ламали ноги, а сьогодні ще й пенсіонеока розбилася та з травмами відправлена до лікарні. Невже треба ще 10 років чекати?


2477311
Между железнодорожными мостами на проезжей части находится яма, которая практически всегда (зачастую и в сухую погоду) наполнена водой. Проезжающие через эту лужу машины, обрызгивают тротуар и проходящих по нему пешеходов.


2476691
Добрый день!Сообщите сроки окончания ремонта дорожного полотна по ул.Качалова,в направлении от бульвара Лепсе до железной дороги?


3189083
В місці де тротуар від будинка 11Б з’єднується з внутрішньою дорогою асфальтове покриття було зруйноване під час ремонту/проведення водопостачання. Каналізаційні люки не зафіксовані та постійно підпадають під колеса автівок - можливе руйнування шахт або провали.

Вважаю що відновлення асфальтового покриття по ширині тротуару буде недостатньо. На цьому місці та поруч постійно припарковані авто. Краще було б заасфальтувати не тільки тротуар, але й частину території праворуч від тротуару (на фото - стоїть мікроавтобус) до магазину. Автівки будуть ставити в будь-якому разі, але після асфальтування хоча б не буде бруду та землі. Глибину заасфальтованої ділянки зробити на довжину  одного авто (та втановити будь яку огорожу/плити щоб не заїждали глибше).


3187962
Протягом семи років звертаюсь з проханням відремонтувати тротуар від вулиці Михайла Мішина до Донецької. Поруч школа, де вчився Кличко,   дитсадок та зупинка нромадського транспорту. Я вже повідомляв, як діти ламали ноги, а сьогодні ще й пенсіонеока розбилася та з травмами відправлена до  лікарні. Невже треба ще 10 років чекати?


3184274
Питання стосується благоустрою району Інтернаціональної площі (Нивки).

Вже приблизно чотири роки посередині площі  (перетин вулиць Стеценка та Щербакова/маршала Гречка)  триває  незрозумілий ремонт. Дерева вже ростуть вищі за забори і очевидно, що ніяка робота не проводиться. 
Така  ж ситуація на подвір’ї біля будинку Стеценка, 2а:  забори, вагони займають частину скверу і нічого не відбувається, або дуже повільно і непомітно.
Дорога  вздовж будинку Стеценка 2а ( і далі)  вже більше двох років тому перестала виконувати функцію дороги і перетворилася на смітник.  
Будь-ласка, дайте відповідь, коли очікувати закінчення цих «вічних ремонтів» та приведення територій в належний стан.


2848562
Доброго дня! 
Хочу звернути вашу увагу на незавершені роботи по укладанню асфальту на тротуарі та проїзній частині біля будинку по вул. Миколи Островського, 50. Десь із місяць-два тому там проводилися якісь ремонтні роботи, перекладалися труби. Через це весь тротуар і частина проїжджої частини були перериті. З тих пір асфальт ніхто не поклав.
Прошу донести цю інформацію до відповідальних.
Фото додаю.
З повагою.


3180972
На перетині вул. Верховинна та вул.Петрицького має місце - просідання грунту та дорожного покриття з квітня 2015р. По теперішній час аварійну ділянку не усунуто. Це може призвести до аварії трансп.засобів та/ або загрозі життю громадян!


2847913
СКОЛЬКО ЕЩЕ НАДО ЖДАТЬ? И СКОЛЬКО ЕЩЕ НЕОБХОДИМО НАПИСАТЬ ОБРАЩЕНИЙ?
МОЖЕТ БЫТЬ У ПОРОШЕНКО И КЛИЧКО БУДЕТ ВРЕМЯ НАЗНАЧИТЬ ГЛАВУ ДАРНИЦКОЙ РАЙАДМИНИСТРАЦИИ И ПОРУЧИТЬ ИМ ВЫПОЛНЯТЬ ИХ ДОЛЖНОСТНЫЕ ОБЯЗАННОСТИ, А ЗАОДНО ПОРУЧИТЬ ЭТО ДРУГИМ СОТРУДНИКАМ МЕРИИ, РАЙ И ГОРАДМИНИСТРАЦИИ, В ТОМ ЧИСЛЕ РАБОТНИКАМ ВАШЕГО КОНТАКТНОГО ЦЕНТРА?

23 Травня 2014  П-6582
Технічний стан проїжджих частин вулиць та тротуарів
Прошу помочь в решении проблемы , насколько мне известно, хотя в стране проводится антитеррористическая операция, но жилые кварталы до сих пор не бомбили, почему же дорожное хозяйство нашего микрорайона находится в таком состоянии?
на улице Ващенко проживает несколько тысяч жителей, может быть мы ограничены в гражданских правах? Или может быть мы недобросовестные плательщики налогов? Иначе, почему дорога по улице Ващенко (и по улице Чавдар четные номера домов) до сих пор не сделана:
- Должным образом не уложено дорожное полотно проезжей части,
- Не сделаны гостевые стоянки возле жилых домов,
- Улица Ващенко не соединена с улицей Чавдар
- Не сделаны пешеходные дорожки
- Не сделан ни один пешеходный переход, дорожная разметка, не установлен ни один дорожный знак
каким образом жильцы домов улицы Ващенко и четных домов по уличе Чавдар должны попадать к метро? Тут живут сотни детей, должны ли они ежедневно рисковать собственной жизнью из-за разгильдяйства застройщика, коммунальных служб города и государственной автоинспекции?
Файл 1     Файл 2

Відповідальний: Управління містобудування та архітектури [Сінцов Геннадій Львович ]
Дата контролю: 1 Жовтня 2014
Статус: В роботі / Подовжено строк виконання


3037024
прошу керівництво Київавтодору сприяти проведенню термінового ремонту дорожнього покриття проїзджої частини вулиці Василя Яна 3/5. Наразі покриття місцями значно просіло що загрожує безпеці дорожньго руху вулицею. Враховуючи досить значну довжину будівлі Василя Яна 3/5 орієнтиром на місці можна рахувати електрощитову будинку навпроти будівлі Василя Яна 3/5. Прошу надавати письмову відповідь із наведенням фотознімків вирішення проблеми


3174782
Раньше я больше года писал по поводу нескольких ям, что сделали теперь?из 2-3 ям сделали уже недели 3 назад одну большую, ездить невозможно, народ в округе собирает подписи ( 4 дома которые пользуются дорогой ) для подачи иска на город!!!


2449752
Хотелось бы, наконец, получить ответы на мои жалобы П-8741, П-8845. Очевидно ул. Западную даже не собираются ремонтировать. Отдельно хочу отметить, что сайт Киевавтодор по контролю за ремонтом дорог очередная ”липа”!!!  Т.к. этот сайт создан для очередной ”галочки”. А в отношении  нашей улицы Западной, очевидно, придется писать выше. Т.к. даже КГГА не может справиться  с Киевавтодором.


2833111
Четверта полоса дороги навпроти Універмагу Україна прямо перед розворотом пішла хвилями - ями надзвичайно великі- стан дорожнього покриття є незадовільним. . Оскільки автомобільний рух цією дорогою є дуже насиченим це створює затори та аварійні ситуації. Прошу вжити заходів щодо ремонту асфальтового покриття. Дякую.


2833103
Вся вулиця - це суцільні ями, проїзд можливий лише на бронетранспортері! надзвичайно жахливий стан дорожнього покриття! Прошу вжити заходів щодо ремонту асфальтового покриття. Дякую.


2831739
Доброго дня!
У 2012-2013 р. на значній частині вул. Замковецької проводилися ремонтні роботи з заміною дорожнього покриття та ремонт поодиноких дефектів. Проте за спливом коротного промічку часу на дорозі стали з’являтися дефекти, розміри яких перевищують гранично допустимі ДСТУ-3587.
Прошу:
1. Перевірити відповідність доріг та вулись по вул. Замковецькій на відповідність ДСТУ-3587.
2. Надати звіт про таку перевірку з вказання всіх недоліків, що існують.
3. Вжити заходів для притягнення до відповідальності винних у виявлених порушеннях.
4. Усунути всі виявлені недоліки у передбачений ДСТУ 3587 десятиденний термін.
5. Надати інформацію, що стосується розгляду цієї скарги (копії актів, доручень, листів, протоколів, постанов, фотоматеріали тощо) за виключенням інформації з обмеженим доступом.


3035891
На единственной дороге между жилым домом КУСТАНАЙСКАЯ 8 корпус 1 и котельной
образовались два провала проезжей части дороги.На протяжении ГОДА обращались
во все инстанции,в том числе и 15-51 о необходимости восстановления дорожного пок-
рытия,но абсолютно ничего не делается!
А ведь под дорожным полотном проходит ГАЗОПРОВОД СРЕДНЕГО давления,высоко-
вольтный кабель питания дома и все коммуникации дома и это все с каждым дождем проседа-
ет и вымывается.Данное положение может привести к страшной аварии со взрывом газа.
Просим немедленно принять меры.
Прекратите отсылать отписки!!! ( П-16356),(П-21776)
   Требуем устранить провалы
Домовой комитет.


3162199
Два місяці тому провалився асфальт на дорозі


3162031
невозможно не то что ездить, а ходить по такому асфальту


3162030
ямы на дорогах


3160016
Провалився асфальт на дорозі.


3160015
Пошкодження дорожнього покриття. Глибокі ями поблизу зупинки громадського транспорту. Особливо недоречні під час дощу,  тролейбуса необхідно чекати за 20 метрів від зупинки.


3158471
Опасно ходить и ездить.


2440674
Ями на тротуарі по вулиці Саксаганського біля будинку 28. Залишилися ще з зими. Ніхто нічого не робить. Вночі можна просто вбитися.


3156779
Добрый день! 
Убедительно просим восстановить дорожное покрытие по улице маршала Тимошенко от дома 1-Е до дома 13/1. Ямы шириной до 1 метра в диаметре и до 15 см глубиной.


3156696
Щодо аварійної ситуації по вул.Героїв Дніпра, буд 42, 62, 40А, 40Б, 64, 42А, 
За вказаною адресою дорожне покриття має пошкодження, осідання, вибоїни, та інші деформації, що утруднюють рух транспортних засобів та пішоходів. Таким чином, зазначена ділянка не відповідає правилам утримання автомобільних доріг та вулиць зазаначених у п.3.1.2. ДСТУ 3587,. Відповідно до ст. 6 и 9 Закону України «Про дорожній рух», відповідальним за утримання та якість доріг э міська та районна виконавча влада або власник автомобільних доріг. Відповідно до ст. 12 ЗУ ”Про дорожній рух” посадові особи, які відповідають за ремонт та експлуатацію автомобільних доріг, вулиць, зобов’язані забезпечувати утримання їх у стані, що відповідає встановленим вимогам щодо забезпечення безпеки дорожнього руху; при виникненні умов, що створюють загрозу безпеці, здійснювати заходи для своєчасного відновлення безпечних умов.
Проте вже понад два роки та попри неодноразові звернення (наприклад, П-5304 від 30.04.2014, П-7823 від 13.06.2014, П-8873 від 27.04.2015, П-8969 від 27.04.2015) ремонт цієї ділянки та доведення її стану до вимог діючих норм та стандартів не проводиться.
На підставі вищезазначеного та керуючись Конституцією України та Законом України «Про звернення громадян»
ПРОШУ:
1.Провести перевірку викладених у заяві обставин.
2.Дати належну оцінку щодо відповідності вказаної ділянки дороги встановленим вимогам щодо безпеки дорожнього руху, в тому числі ДСТУ 3587 та Закону України «Про дорожній рух».
3.Виявити установу, організацію, фізичну чи юридичну особу, що відповідальна за утримання зазначені ділянки доріг в стані, що відповідає діючим в Україні стандартам та нормам.
4.Звернутися до встановленої установи, організації, фізичної чи юридичної особи з вимогою усунути порушень правил утримання автомобільних доріг та вулиць у терміни зазначені у відповідних нормативних документах.
5.До відповіді на дану заяву надати копію припису до органу, що відповідає за експлуатацію зазначеної ділянки придомових проїздів.
6.Виявити посадову особу відповідальну за недотримання правил, норм і стандартів, що стосуються забезпечення безпеки дорожнього руху при утриманні зазначеної ділянки.
7.Скласти відносно цієї особи протокол про адміністративне правопорушення згідно ст. 128-1 Кодексу п =


3155675
Ямы на дорогах и тротуарах. Невозможно ходить с коляской


2723672
Доброго дня!
На проїжджій частині в районі вул. Наумова 1 утворилось провалля асфальтового покриття. Прошу відремонтувати.


2722688
На правой полосе при въезде в туннель в сторону Кар. дач - глубокая яма


2658411
Прошу Вас обратить внимание на состояние дороги (точнее ее отсутствия)  на ул. Выборгская (участок от перекрестка с ул,Гарматная до переулка Чугуевского). Проехать там и не попасть сразу 3-мя колесами в яму уже невозможно, а чинить машину уже надоело и дорого. Ямы достигают в глубину 15-25 см, а во время дождя глубины ее не видно. На мои звонки в диспетчерскую Киеватодора ответ один: нет денег. Но я же их тоже не печатаю, когда машину ремонтирую после этих колдобин и за бензин плачу исправно, а там же надбавочка на содержание дорог заложена. Сделайте хотя бы ямочный ремонт в конце концов - лучше так, чем никак. Спасибо !


2638290
Прохання усунути яму яка виникла у крайній лівій смузі від ливнестоку, та яка поширилася по довжині смуги руху вже більше як на метр.


3372954
Добрый день! Вот уже более 2-х месяцев перекрыто движение по дарницкому шоссе в районе развязки с харьковским шоссе (Дарницкое кладбище).
При этом якобы должны быть ремонтные работы (на дорогах большие ямы), но их не было за все это время (я 2 раза в день езжу рядом с этим участком)! фото сделано 14.08.15 (на тот момент уже недели 3 как было перекрыто движение), а сегодня 1.10.15, но ситуация осталась прежняя-дорога перекрыта, ремонтные работы не ведутся, даже видимости такой нет!!! 
Неудобство связано с тем что приходится объезжать по харьковскому шоссе и там часто в часы пик из-за этого пробки! Неужели так тяжело &amp;quot;залатать&amp;quot; ямы и открыть движение???


2630970
Частина дорожнього покриття по вулиці Деснянська, навпроти будинку за адресою пров. Металістів 1 (ділянка від перехрестя з вул. Машинобудівна до перехрестя пров. Металістів), знаходиться в неналежному технічному стані. Серія вібиїн по всій ширині дорожнього покриття спричиняють значні затори в русі транспорту по даній вулиці. Автомобілям доводиться майже зупинятися на 3 ділянках дороги. Вже зараз дана ділянка є аварійною. Прошу повідомити, хто відповідає за ремонт дороги по вулиці Деснянська та коли його буде проведено?


3364427
Дорожня служба для ремонту покриття зняла шар асфальту, і вже 2-й день не може його покласти. В звязку з цим кожного вечора веичезний затор з  транспортних засобів. До цього три дні ремонтували світлофор, що зумовило величезні затори. Ремонт дорожнього покриття в тому розмірі який намітила дорожня служба можна зроби за одну ніч. Прошу вирішити питання в найкоротший термін. Дякую.


3345941
Повідомляю, що станом на 16 вересня 2015року звернення за номером О-6845 не виконано. 
З повагою Овчиннікова І.Є.


3326299
Здравствуйте! 

На улице Урловская, между адресами 30 и 20а (Успенская церковь), проложена дорога (если можно ее так назвать), которая служит вторым выездом/въездом для жильцов домов №30, 32, 34, 34А, 36 и 36А, имеет высокую важность из-за плотности населения.

Проблема состоит в том, что часть этой дороги, а точнее в месте ее перехода в ул. Урловская, находится в крайне плохом состоянии (выбоины, ямы), по моему скромному мнению, последние 2,5-3 года. И ее состояние только ухудшается, что так же доставляет неудобства пешеходам, для которых этот участок дорожного покрытия является тротуаром.

Место указано на прикрепленных фото, по состоянию на 5 августа 2015 года.

Прошу устранить данную проблему, привлечь соответствующие службы для ремонта этого участка дорожного покрытия. По возможности, в ближайшее время.

Заранее спасибо!


3313115
Повідомляю, що станом на  31 серпня 2015року звернення за номером О-6193 не виконано. 
З повагою Овчиннікова І.Є.


3051189
Добрий день.
Я кожен день їджу по вулиці Стеценка на роботу. Останніх півроку ця вулиця перекопана.
Спочатку ще щось робили, а останні місяці просто стоїть перекопана і ніхто нічого не робить.
На цій вулиці цілодобово збираються багатокилометрові затори тому, що на деяких ділянках, рух ведеться ко одній колії.
Хочу запитати коли на вулиці Стеценка зариють всі ями та покладуть асфальт, чи на це, як завжди, не варто очікувати.
З повагою,
 Андрій.


2574568
Доброго дня ! В мене велике прохання відремонтувати невеличкий відрізок дороги (приблизно 20 метрів),який має місце знаходження при в’їзді з вул.Пражської до Харківського шосе 1


3285868
Повідомляю, що станом на  03 серпня 2015року звернення за номером М-14808 не виконано.
З повагою Овчиннікова І.Є.


2928930
Жахливий стан дороги!


2912152
На ділянці проїжджої частини, що знаходиться на перехресті проспекту  Гагаріна (біля буд. 3) та проспекту Миру  спостерігається трансформація дорожнього покриття через різницю у рівнях. У результаті цього виникла впадина у районі люку, що спричиняє небезпеку для дорожнього руху. Машини намагаються об’їхати дане місце, виїжджаючи на зустрічну смугу. Особливо немезпечним зазначена ділянка є у зимовий період. Прошу вирівняти впадину (підняти рівень ділянки до рівня дороги) та привести дорожнє покриття та стандартів безпеки.


3254204
Добрий день черговий раз звертаюсь с проханням по данній адресі зробити тротуар.Два райони  між собою не вирішать хто ж повинен його робити я вибачаюсь мене це необходить зробіть нарешті щось для людей а не для забудовника та для себе (сплошні отписки). ТРОТУАРА ПО МОСКОВСЬКОМУ ПРОВУЛКУ 2   Ж  НЕ МАЄ як же можливо пересуватися помі ж машин. До кінця року будинок здадуть в експлуатацію тоді взагалі від забудовника нічого буде добитися. Взагалі хтось контролює це будівництво ????? Сплошні порушення. Коли я написала першу скаргу стосовно цього будівництва (на паспорті будіництва спочатку було 5 ть поверхів) я написала до Вас так як вже збудували 8 поверхів. Після мого листа вони один поверх заложили, через 2 ва місяці все ж таки зробили знову 8-й поверх. ХТОСЬ ЦЕ КОНТРОЛЮЄ ????? 
Всю дорогу на цьому учаску виникає питання між двома районами Голосіївський спихує на Солом янський Солом янський на Голосіївський так ВЕСЬ ЧАС.
МОЖЕ ПОРА ЩОСЬ МІНЯТИ?????


3229346
Прохання провести чергове зрізання асфальтових пагорбів які утворилися у крайній правій смузі дороги.


3222192
Прохання залатати дірку у дорожньому покриттю на дорозі, яка утворилася у другій смузі руху. Місце див у додатку.


3217123
Добрий день зверталась до Вас з проблемами по цій адресі не один раз дякую що реагуєте на мої звернення. Нове звернення стосується знову ж таки Московського провулку 2ж (Жуляни) на якому вже збудовано 7 ми поверховий будинок і зараз йдуть роботи по благоустрою території та прокладання траси, я би хотіла задати питання. Дорога для машин в дві полоси, аде пішохідна доріжка? Де мені можна пройти до центральної вулиці не переходячі дороги, тому що тротуар зроблений з однієї сторони дороги і той під вікнами у людей з іншої сторони зробили ПАРОДІЮ на тротуар то деж мені ходити коли по дорозі, коли буде зданий цей будинок в єксплуатацію машини будуть їздити по голові для пішоходів та велосипедистів (приватний сектор) взагалі нічого не зроблено. Дякую прошу мені допомогти так як мені з каляскою прийдеться ходити поміж машин.


2476703
Добрый день!
После зимы на проезжей части по улице Киприанова образовалось большое кол-во ям. 
Несколько месяцев назад начался ”ямковый” ремонт. В асфальте на проезжей части повырезали прямоугольные формы для заплаток.
Однако уже 2-3 месяца никто эти вырезанные ямы не асфальтирует. 
Прямоугольные формы уже превратились в большие круглые ямы...дорога вообще не пригодна для передвижения.
Прошу закончить ремонт проезжей части по улице Киприанова.

С уважаением, Елена Оноприенко


3202088
Прохання надати відомості щодо планів виконання середнього ремонту дорожнього покриття по вул. Будівельників на ділянці від вул. Попудренко до бульвару Верховної Ради.


3201185
Прохання надати відомості:
Хто винен у тому що ширина та якість дорожнього покриття на виділених для руху громадського транспорту смугах не достатня/низька, що у свою чергу змушує водіїв займати одразу дві смуги для руху?

Дивись http://www.youtube.com/watch?v=sXTkfGdzItA


3193589
На перекрестке улиц Грекова и Щусева поперек дороги канава глубиной в пол-колеса.
Из-за этого на один цикл светофора перекресток может пересечь максимум 4 машины, возникает тянучка.
На предыдущее обращение по этому поводу никаких изменений не произошло.


3184712
Дорога, от пересечения Краснова-Депутатская, до перекрестка Депутатся-Вернандского, дорога ужасная! Часто ежжу на машине по той дороге, обьежжая пробки на проспекте Победы до метро Святошино, и машина убивается очень сильно!


2843499
Наша вулиця Матикіна розташована недалеко від головної траси Столичне шоссе .Вулиця мала вїзд і виїзд Коли почалося будівництво будинку 16  виїзд з вулиці був перекритий  це призвело до незручностей але ми водії надіялись що коли закінчиться будівництво дорогу яка є на генеральному плані а також на мапі між 18 і 16 будинками буде відновлено Будівництво закінчилось а дороги так і не зробили  Получився тупик якого не повинно бути  Чому ми повинні терпіти незручності за недбалістю  чи халатністю забудовника який забув або не захотів прокласти 50 метрів дороги Подивіться на мапі  де я указав місце знаходження проблеми того участка дороги не існує Будь ласка вирішіть цю проблему


3151452
Проседание асфальта над теплотрассой.

Проседание асфальта над теплотрассой  на проезжей части по ул. Горького(Антоновича) возле дома 4/6 его нижней части(между первым и вторым подъездом).
Напротив арки дома 4/6 образовалось существенное углубление (предположительно с пустотой под асфальтом).
При проезде автобусов и тяжелой техники(свыше 10 тонн)  ощущается существенное колебание пола и стен на 8 этаже дома 4/6, что увеличивает трещины в несущих конструкциях и представляет угрозу для данного и соседних домов.

 С уважением,
Осипов  Дмитрий


3141837
Залатайте дорогу пожалуйста!


3127350
На вулиці академіка Заболотного, по другорядній дорожній ділянці (відмічено на мапі) неможливо пересуватися на автотранспорті не завдавши йому фізичної шкоди. Стан дороги більш ніж жахливий, останній ремонт цієї ділянки проводився приблизно рік назад, і то це було звичайне, дешеве і ненадійне ”ямочне” ремонтування.
Через цю проблему, велика кількість водіїв які проживають по цій вулиці порушують правила та об’їзжають ями прямо по пішохдній бровці, завдаючи незручностей пішоходам і собі у тому числі, так як найближчий ”розворот” знаходиться аж через два кілометра. Ознайомтеся з заявою та вирішіть це питання, дякую.


3124497
Глибока яма на дорозі, яка займає 1 ряд руху, та спричиняє постійні аварійні ситуації.


3116266
Просьба заасфальтировать ямы по улице Деснянской в указанном на карте месте. Если не предпринять никаких мер и дальше ждать дополнительного финансирования непонятно сколько, то еще немного, и проезжать здесь можно будет только на танке. Это не какая-то маленькая второстепенная улица, это один из двух выездов на ул. Вадима Гетьмана для всего микрорайона, соответственно здесь постоянно много транспорта.


2770969
На ул. Тарасовской по указнову адресу ОГРОМНАЯ ЯМИЩА, там скоро провалится авто. Надо срочно заделать, это важно для транспортной развязки, так как если там будет провал, то фактически улица будет парализована.


3101858
На перекрестке перед выездом с ул. Грекова на ул.Щусева полгода глубокая яма поперёк дороги, оставшаяся после ремонта коммуникаций.
Из-за этого перед перекрестком практически всегда создаётся ”тянучка”.


2764745
Доброго дня!
Прошу ліквідувати ями, що на розв’язці на з’їзді з вул. Чорновола (якщо їхати з Севастопольської площі) на пр. Перемоги в бік ст. м. Шулявська. Про виконання прошу проінформувати мене особісто.


3099198
Деснянская улица, 19, возле дома по улице уже больше месяца, после ремонта труб, коммунальные службы не могут привести дорогу и тротуар в порядок: огромные участки дороги с ямами и горбами, засыпанные щебнем, бордюрные плиты валяются просто посреди тротуара. Машины всячески маневрируют, пытаясь объехать самые глубокие наплывы, пешеходы обходят плиты по дороге. Полный бардак. Уже была не одна заявка по этому участку, просьба принять во внимание, что здесь не просто маленький проблемный участок, здесь ВСЯ дорога и ВЕСЬ тротуар находятся в аварийном состоянии.


2762342
Доброго дня.
Прохання вирішити питання щодо ремонту зруйнованої ділянки дороги.
Яма, яка виникла на шляху дороги, збільшилася майже на всі смуги руху автотранспорту. Дуже багато авто рухаються у даному напрямі, що загрожує створенню ДТП. (на теперішній час 13.05.2014 цей проміжок дороги не перекритий для руху автотранспорту).
Дякую за реагування.
П.с. прохання дати офіційну назву цій вилиці!


3090044
Участок дороги по улице Генерала Тупикова 14, возле входа в детский сад 687, находится в аварийном состоянии. Ввиду того, что по этой улице всегда по проезжей части идут пешеходы, очень много детей идут в школы/детские сады, аварийность данного участка дороги создает опасные ситуации, когда машины, пытаясь объезжать ямы, маневрируют, едва не задевая пешеходов (которые, как указано выше, всегда здесь идут по дороге). Просьба подлатать 5-7 ям на данном участке дороги, чтобы автомобили могли спокойно проехать вышеуказанный участок дороги, без маневров и без создания опасных ситуаций.


2733250
ямы на протяжении всей улицы


3027294
Прошу привести до належного стану ділянку проїжджої частини, що знаходиться між буд. по вул Будівельників 38/14 та Попудренка 12/43. більше 2-х місяців територія знаходиться у неналежному стані, що створює незручності для транспорту та пішоходів. Фото додаю.


2650985
По наступним місцям присутні ДОСИТЬ ВЕЛИКІ ЯМИ в дорожньому покриті, пересуватися по цим ділянкам вкрай НЕБЕЗПЕЧНО для технічного засобу: 
1) ділянка починаючи з Коцюбинського 20 - та в напрямку вул. Автопаркова
2) вся вул.Автопаркова 
3) частина пер.Високовольтний (який зєднує вулиці Автопаркова та Колекторна).


3370942
Такое ощущение, что НИКАКИЕ службы КГГА не следят за состоянием тротуаров. В таком оживленном месте, где за день проходят тысячи людей, такие ямы!!!! Когда сухо-песок и пыль, когда дождь-грязь или лужа во всю ширину тротуара, просто БЕЗОБРАЗИЕ! Всего-то необходимо 10 квадратных метров асфальта укатать (достаточно мобильной трамбовки, каток гнать не надо). На расстоянии 100 метров в обе стороны можно ещё несколько проблемных мест исправить, не доводя их до такого же ужасного состояния!!
Прошу принять меры немедленно, так как уже конец сезона, а делать по слякоти и снегу непрофессионально.


2635654
Добрый день! На выезде на ул. Туполева со стороны 16-го дома (возле парка) за бровкой на дороге расположена продольная яма - создает очень много неудобств! Уверен, для решения вопроса понадобится совсем немного ресурсов! Спасибо!


3352804
Здравствуйте!

Наблюдаю ситуацию того, что на большинстве улиц Киеве укладывают новый асфальт, то ли в угоду выборов, то ли по другой причине - не важно. Мне кажется на жителей Соломенского района в другом смысле, однако тоже кладут.
Хочу узнать - кроме ”легко-ямкового” ремонта в этом году, который через неделю уже абсолютно был не заметен, когда будет капитальный ремонт дорожного полотна?
Или же, как в ситуации с адской застройкой (также и зелёных) зон Соломенского р-на, мы вновь столкнёмся с циничнейшим безразличием, так называемых, властных структур к многократным обращениям жителей?

С уважением.


2622035
На проезжей части образовались две ямы.


2620810
22-го жовтня увечері, близько 19ї години, керуючи власним автомобілем, потрапила у вибоїну, чим завдала шкоди автомобілю, створила аварійну ситуацію. Об&#039;їхати перешкоду в цьому місці важко через узвіз та напрямок руху, та велику вірогідність створення аварійної ситуації.

Вимагаю негайно відремонтувати покриття у вказаному місці!
У разі ненадання відповіді звернусь до органів прокуратури.
У разі ігнорування моєї скарги та вимоги, буду вимушена звернутися до суду.


3326236
Доброго дня! Немає сил далі терпіти! З червня 2015 року розритий проспект Космонавта Комарова, в районі будинку №19. З трьох смуг для руху залишили тільки одну. Кожного ранку влітку автомобільна пробка починалася від ринку ”Колібріс”, з початком навчального року - ВІД КІЛЬЦЕВОЇ ДОРОГИ! Це просто знущання!!! Все літо проїжджаю повз ями - хоча б колись хоч хтось працював або щось там робив!!! Скільки ще часу не можна буде ніяк проїхати автотранспорту, а мешканцям прилеглих будинків дихати сморідом від стоячих та повзучих авто?! Прошу розібратися в цьому питанні, хто і для чого розрив дорогу, якщо для цього була причина - чому досі її не усунули, хто за це відповідальний. Це або відверта недбалість, або справжнісінька диверсія. Прошу також повідомити, коли хоча б заплановано відновити нормальний рух та ліквідувати яму на проїжджій частині. Дякую.


3325342
Жахливий стан проїжджої частини! Вже на протязі 6 місяців регулярно розривають і заривають дорогу для прокладання комунікацій до новобудови від Київміськбуду. Декілька разів були прориви води. Що тільки може вказувати на не кваліфікованість служб, які проводять дані роботи! А зараз під час дощу неможливо пройти це болотяне місиво. 
Прошу визначити конкретні строки відновлення дорожнього покриття. Адже мешканцям сусідніх будинків неможливо ні зайти нормально до своїх будинків ні під’їхати по цьому бездоріжжю!


2714764
Доброго дня. Звертаюсь до Вас з проханням здійснити терміновий ремонт дорожнього покриття напроти будинку за адресою вул. Бабушкіна, 27, а саме: по центру дороги утворилась яма діаметром близько 30 см внаслідок підмивання грунту. Яма поступово збільшується, що може призвести до обвалу асфальтного покриття.


2983209
На кінцевій зупинці маршруту № 405 (7) поневічено частину тротуару де здійснюється посадка пасажирів.
Звертався до служби 1551, ТОВ ”Авто-Союз”, інспекції автоперевезень, ШЕУ, що безпосередноь відповідає за технічний стан зупинки. Всі відмовляються! Пан Дрижко О.О. наказав секретарю на всі дзвінки відповідати, що він щойно вийшов. Посадова особа, що постійно кудись виходить має бути звільнена з роботи! Впевнений, що це команда попередньої влади! Ганьба!!!
З приводу такого ставлення посадових осіб до вирішення зазначеної проблеми мною готуються листи до районної прокуратури, служби з захисту прав споживача, Кабінету Міністрів України!
Таке відношення до заяв громадян свідчить про злочинне ставлення влади до проблем Києва!
Вкрай обурений! Боротися із злочинною бездіяльностю на препеню.
Нажаль не можу вкінці написати ”З повагою”.
Ганьба !!!!!


2574349
Аварійно-небезпечна ямковість, незадовільний стан дорожнього покриття на Севастопільскій площі у напрямку від Солом”янської площі до Жулян.

Це місце тричі ”ремонтувалося” навесні, усе літо простояло забуте и вже тричі латалося у вересні.

Коли буде зроблено капітальний ремонт ушкодженного покриття, а не латання ям і створення горбів, як зараз?

Зниження швидкості проїзду цієї ділянки створює штучні затори та погіршує екологію.


2573322
По наступним місцям (Бортничі) присутні досить великі ями в дорожньому покриті:
1) вул.Шевченко напроти дому 25 
2) вул.Шевченко напроти дому 14 
3) на перехресті вул. Шевченко - вул.Толстого
4) вул. Крилова напроти дому 10


3292821
Прошу розглянути можливість сполучення вул. Петра Вершигори з автомобільним шляхопроводом над просп. Генерала Ватутіна шляхом будівництва 240 метрів 2-полосної автодороги з одностороннім рухом.

Така дорога покращить транспортне сполучення двох массивів : Райдужного та Троєщини, а найголовніше  скоротить навантаження на транспортний вузел на Керченський площі , оскільки мешканці Райдужного отримають новий, більш зручний та коротший маршрут для руху в бік правого берегу у ранковий час пік. 
Дорога буде корисна й батькам, які відвозять дітей до шкіл, що розташовані на Троєщині.

З урахуванням розподілу транспортних потоків протягом доби, найдоцільнишим є влаштування дороги з одностороннім рухом. Організація одностороннього руху не вимагатиме значних змін в організації дорожнього руху на цій ділянці.

Зауважу, що грунтова дорога там вже існує, що свідчить про затребуваність повноцінної асфальтової дороги мешканцями масиву.


2563769
Доброго дня!
Написати листа-скаргу, чи може прохання звернути увагу, наважився вже після останьої краплі терпіння, коли по вулиці вже неможливо не пройти, не проїхати! 
Таке враження, що вулиця Фестивальна забута зовсім, що її немає на карті! Але ж вона знаходиться в Києві, так ще й біля Столичного шоссе!
По вулиці немає крім газу та електрики, яка частенько пропадає ніяких умов для жителів(води, телефону і т.д.), так ще й дороги з такими ямами, що можна озеро робити! Сюди не те щоб таксі, так вже швидка допомога не хоче їхати. Навколо будують багато об’єктів, не прибирають за собою! В деяких місцях просто гидко пройти, від тої кучи сміття що туди возять! Кожного разу перед виборами багато обійянок, яких не виконують зовсім і ніколи! Дуже буду вдячний на Вашу реакцію, та нарешті покращення життя проживаючих у місті Києві по вулиці Фестивальній!


2554196
Доброго дня. Звертаюсь до Вас з проханням здійснити ремонт дорожнього покриття на колі, перетин вул. Драйзера та проспекту Маяковського. По всьому колу утворились ями, розмір яких постійно збільшуються.


3272963
На перехресті Дегтярівська/Шамрила доводиться перетинати трамвайні колії, переїзд через них складається з бетонних плит, які лежать вкрай не рівно і затримують рух на і так завантаженому перехресті, тому що водії змушені проїзджати плити на мінімальній швидкості, щоб не пошкодити авто.
Прошу розглянути можливість заміни плит, чи їх вирівнювання, що значно розвантажить перехрестя.


2536067
Наявність ям на вул. Братиславській на перетині з вул. Крайня.


2686190
Дуже поганий стан дорожного покриття на виїзді з дворів на вулицю А. Малишка (найближчий будинок - 29).
Величезні ями, об”їхати їх машиною все важче кожного року!
Шкодиться автотранспорт, мамам з колясками важко там проїжджати.
Просимо вжити заходів та відремонтувати дорогу.
Дякуємо.


2913368
Ефір. Прохання зробити тротуар вздовж проїжджої частини від новобудови за адресою вул.Хвильового, 1 (колишня адреса вул.Поліська, 3) до депо метрополітену, у бік ст.м.Червоний хутір.


3225784
Ділянка дороги по якій фізично майже не можливо проїхати на легковому авто.


3214223
Уважаемая администрация. Прошу обратить внимание, что дорога по переулку Громкий находится в крайне аварийном состоянии, что мешает проезду автотранспорта а так же проходу пешеходов, которые проживают по близости. Прилагаю фото состояния дороги. Просьба привести дорогу в нормальное состояние в ближайшее время. В случае отказа просьба предоставить информацию о том когда в последний раз производился ремонт дорожного покрытия по данной улице


3209946
Доброго дня.
За адресою вул. А.Малишка 31 існує суттєва проблема з покриттям проїзжої частини. 
Усе асфальтне покриття навколо будинку, починаючи з в’їзду з вулиці А.Малишка між будинків № 33 і №29, №33 і 33А, №33А і №31  і закінчуючи виїздом на вулицю Братиславську між будинками №1 і №3 дуже сильно пошкоджене, в деяких місцях глибина пошкодження асфальту (яма) досягає 7 сантиметрів.

Мешканці будинків намагаються власними зусиллями подолати проблему, але асфальтне покриття потребую ремонту. 
До данної скарги додається 5  фото.

Прошу прийняти до розгляду та вирішити питання.


3200830
Напротив дома №5 по ул. Булгакова дорожное покрытие почти полностью отсутствует. На протяжении 100 метров огромные ямы, которые тяжело преодолеть автомобилям, которые едут к домам №5, 5А, 5Б, 9, 7, 13. Ямы насколько большие. что жители сами пытаются заделать хоть немного ямы бордюрами, кусками асфальта и камнями. Проблема усугубляется отсутствием нормальных стоков, и вся дождевая вода после осадков собирается возле дома в огромную лужу, длинной 30 метров, в которой находятся эти ямы. В этот период проезд машин практически невозможен.


2477283
Ямы по дороге от поворота с М. Заднепровского до точки на карте. Незаконная парковка машин, относящихся к банку, с пружинными ограничителями мест парковки вдоль дороги. Причем паркуются машины по обе стороны дороги, в результате остается узкий проезд только для одной машины и в одну сторону. Пару недель назад в конце дороги передвинули ограничители вперед так, что выезжая на поворот налево (дорога от подземной парковки дома 36Б), можно их зацепить машиной.


2857810
Проблема с дорожным покрытием. Невозможно проехать на машине с низким клиренсом, при этом не поцарапав порог. Заранее спасибо.


3189634
Доброго дня! 
На пр Леся курбаса, а саме біля буд.7, я вже більше 60 днів спостерігаю пошкодження дорожнього покриття в вигляді ям, що створює явну небезпеку дорожньому руху. Таким чином, порушені норми дефектів дефектів дорожнього покриття, встановлені ДСТУ 35-87-97 &amp;quot;безпека дорожнього руху. Автомобільні дороги, вулиці та залізничні переїзди. Вимоги до експлуатаційного стану.&amp;quot; 
Відповідно до ст 6 та 9 Закону України &amp;quot;про дорожній рух&amp;quot;, відповідальними за утримання та якість доріг є міська та районна виконавча влада або власник автомобільних доріг. 
Слід відмітити, що неправомірними діями посадових осіб мені нанесена моральна шкода, виражена у втраті довіри до влади, представниками якої вони є, а також сильних негативних емоціях та переживаннях викликаних пошкодженням дороги, що створює аварійне становище на вказаній ділянці. 
Сьогодні, 09.06.2015, якось організація дуже схожа на комунальну (представники якої є на фото у додатку) зробила спробу &amp;quot;латання&amp;quot; ям. Але в них це не вдалось. Більше схоже було на &amp;quot;відмивання&amp;quot; коштів та якісь корупційні схеми у вищих ешелонах виконавчої влади. 
З огляду на вищезазначене прошу:
1. Встановити відповідального за утримання та якість дорожнього покриття вказаної ділянки дороги. 
2. Видати припис (вказівку, наказ) про усунення вказаних у зверненні порушень норм і стандартів. 
3. Взяти на особистий контроль виконання ремонту. 
4. Надати відповідь письмово в строки передбачені ЗУ &amp;quot;Про звернення громадян&amp;quot; на мою адресу (пр. Георгія гонгадзе 12, кв. 81).


3186605
На в’їзді на вулицю Ірпінська з вулиці Серпова знаходиться велика яма.
Велике прохання виконати ремонт дорожнього покриття.


3184275
По улице Данькевича (заезд с Бальзака) есть большие и глубокие ямы, которые невозможно объехать по своей полосе и приходится выезжать на встречную полосу, что может привести к аварийной ситуации. 
Спасибо заранее, за рассмотрение просьбы по ремонту дорожного покрытия.


3181859
Броварський проспект, поворот до ресторану ”Природа” перед мостом: високий бордюр. Тут їздить багато велосипедистів, тож прошу опустити бордюр.


3177977
Після зимового періоду на проїздній частині по вул. Горлівська, 124, з’явилась дуже глубокі ями, які не можливо об’їхати. Кожного року ці ями вчасно асфальтувалися, але зараз 30 травня, і чомусь цим питанням ні хто не займається.
Прохання вирішити це питання, тому що автомобілі вимушені виїджати на пішеходні зони та тратуари.


2842504
Добрый день! сегодня 12.08 дорожная служба латала дыры на пересесении домов Маяковского 49 и Беретти 6б, в 15 метрах я их попросил залатать 3 ямки, на что получил ответ -пишите письмо. фото прилагается. попросил залатать в торце дома маяковского 49. в моей голове такое не укладывается. я же попросил не в соседнем дворе а реально за автомобилем. 
Настоятельно прошу залатать ямы во дворах, проездах и перекрестках  Маяковского 49, 49а, проезд по двору  &amp;quot;пентагона&amp;quot; это
Беретти 6а, 6, 8, 10; имеется ввиду весь проезд от маяковского 49 до улицы беретти. А также выезды с Маяковского, 49 на проспект Маяковского и улицу беретти между пентагоном и маяковского есть небольшой переулок (на дополнительной картинке я указал все эти места). Ждем ответ и действия в кротчайшие сроки. Заранее спасибо.


3174771
Уже 4 месяца разрыта одна полоса дорожного покрытия по ул Ломоносова, полоса в направлении от ул. Конева до ул. Композитора Мейтуса. Работы не ведутся уже 3 месяца. Только зеленый заборчик ограждения и все.


3171521
Заявник звертається з вимогою ліквідувати причини утворення великої калюжи яка утворюєтся на проїзжій частині вулиці Софїї Ковалевської, між адресами Проспект Глушкова, 4, Проспект Глушкова, 6, а саме за вказаними координатами 50.381066, 30.470222. Заявник стверджує що така проблема їснує вже не перший місяць і не зважаючи на це ШЕУ Голосіївського району не вживає жодних дій для вирішення цієї проблеми. Заявник вимагає вжити відповідних заходів і надати заявнику письмову відповідь.


3166684
На перекрестке ул.Трутенко/переулок Ахтырский, примерно 12 мая нанесли разметку (пешеходный переход ”Зебра”), но при этом дорожное покрытие(со стороны переулка Ахтырского) похоже на перерытую строй. площадку, т.е. сплошные ямы. Это создаёт неудобства как водителям так и пешеходам. Вообщем не пройти ни проехать. 
Лирический вопрос ”зачем красить сломанный велосипед”.


3162565
Добрый день.
На пересечении ул. Щусева и Максима Берлинского, больше года разрыта дорога, ремонт не проводят.
Яма по ширине на всю ул. Максима Берлинского.  на столько глубокая, что за одни светофор успевает проехать 2 машины, в результате на данном участке дороги постоянная пробка.


2825265
Это участок дороги между РУВД Шевченковского района и ВПУ сервиса и дизайна. Дорога уже лет 10 находится в ужасном состоянии, милиция и училище говорят что это не их территория и никто не делает ничего.
Состояние дороги отлично видно даже на гугл картах (окт 2011). Некоторые ямы откровенно опасны, есть провалившиеся люки.
Прошу отремонтировать данный участок дороги.


2819483
Прошу відновити асфальтне покриття під Індустріальним мостом по вул. Вадима Гетьмана в сторону метро Шулявська. Так як асфальтне покриття знаходиться в незадовільному стані. Асфальт має дуже нерівну поверність і може призвести до аварії.Те, що ям небагато ще нічого не означає, прошу вирівняти асфальт!


3155237
Добрий день.
Вул. Композитора Мейтуса має незадовільний стан, а саме: дорожнє покриття має просідання та досить небезпечні ями, також влиця немає освітлення, хоча ліхтарі встановлено. В цілому це робить вулицю досить небезпечною як для руху атотранспортних засобів так і для руху пішоходів. Прошу проінформувати, про вживані заходи.


3151160
Прошу відремонтувати дорогу.


2811029
Доброго времени суток. Дорога заблокирована уже 3 месяца, ни одной еденицы техники рядом замечено не было. Когда будет разблокирована дорога?! Или отремонтирована ?


3145897
Более двух месяцев никто даже и пытался отремонтировать данное место


3144956
Прошу відремонтувати дорожнє покриття, по вулиці Лісній.Данні пошкодження асфальту присутні по всій вулиці Лісній-оскільки більш ніж 6 років тому тут, проводилось укладання каналізаційних мереж.Внаслідок чого-виконавець не ”залатав” прогалини в дорожньому покритті.Прошу відремонтувати асфальтове покриття.


3128890
Ями замість дороги


3127370
На відрізку вул. Щусева на перетині з Грекова та Берлинського (а може і далі по Щусева) з 2014 року розритий тротуар та дорожнє покриття. Роботи закінчені ще у 2014 рокі, ями засипані (були) щебенем, але асфальтування немає, тому щебінь розлітається та ями поглиблюються. Проїзд на цих перехрестях дуже ускладнений, тому створюються затори.
Прохання змусити виконавця робіт закінчити відновлення покриття на тротуарах та проїжджій частині.


2775525
Доброго времени суток,

Начиная с ул. Блакытного и до Голосеевского проспекта были проведены ямочно-ремонтные работы.
Так вот, мало того, что ямы просто засыпали щебнем с асфальтом и потом весь этот щебень лежал по всей дороге и проехать так, чтобы этот щебень отлетая от колес не поцарапал тебе машину было просто невозможно, то и дорога стала намого хуже!!!!!!!
Остается впечетление, шо выделенные деньги на этот участок дороги просто украли. Ну как может быть так, что после ремонта дорожного покрытия, оно становилось еще хуже ?

Спасибо,
Игорь


3115279
На проїздній частині навпроти зупинки громадського транспорту в сторону троєщини розбито люк. Прохання якнайшвидше встановити люк, так як це може призвести до ДТП.


2692330
Прохання зробити тротуар вздовж проїжджої частини від новобудови за адресою вул.Хвильового, 1 (колишня адреса вул.Поліська, 3) до депо метрополітену, у бік ст.м.Червоний хутір.


2764346
На дорого появились большие ямы. Когда по ним проезжает грузовик весь дом трясеться


3082612
Доброго дня. Звертаюсь до Вас з проханням здійснити ремонт дорожнього покриття (хоча б частковий ”ямковий” ремонт) на ділянці дороги проспекту Перемоги в напрямку від станції метро ”Берестейська” до станції метро ”Політехнічний інститут”. На даній ділянці дороги утворились ями, розмір яких постійно збільшуються.


3072167
На перетині вулиці Воскресенської і проспекта Алішера Навої кілька разів переривалася і ремонтувалася дорога. Зараз вона наче вкрита асфальтом, але він піднявся і перемішався із землею, утворивши бугор із ямою. Машини, щоб через нього проїхати, доводиться зменшувати швидкість до мінімальної, внаслідок чого утворюється корок і аварійно-небезпечна ситуація на дорозі. Вночі це місце ніяк не позначене й не освітлюється, внаслідок чого виникає аварійно-небезпечна ситуація. Прошу вирівняти дорогу.


3439422
Здравствуйте!

Смотря на все предвыборные рекламные ролики действующего мэра диву даешься масштабам ”проделанного” и количеству регалий, однако мне кажется, что вместо ”бравадного” пиара лучше бы занимались объективно требующими внимания вопросами: не обращать внимания на КАТАСТРОФИЧЕСКОЕ состояние дорожно полотна по бул. И. Лепсе и в то же время укладывать полностью новый асфальт в ”забитых” дворах - это вызывает не самые хорошие эмоции.

Когда будут услышаны люди и произведен ремонт дорожного полотна, хоть на участке от ул. Василенко, по бул. И.Лепсе, до ул. Гарматной?

С уважением.


3435060
Біля кута території 101 школи на перехресті вулиць Дмитрівська і Коперніка , поряд з трамвайними рейками з&#039;явилось невелике провалля на місці попередніх земельних робіт з комунікаціями. Під час опадів туди стікає велика кількість води.


3164923
Прошу заасфальтировать траншею поперек дороги. Из-за траншеи, слабая пропускная способность перекрестка.


3159493
На моє звернення М-4846 отримав відповідь, яка не має жодного сенсу у контексті самого звернення, а саме:
1. У зверненні я вказував на те, що яма на дорозі знаходиться біля будівлі за номером 20, а у відповіді чомусь позначена адреса мого проживання, тобто номер 22. 

2. місцезнаходження пошкодженого дорожнього покриття ніяким чином не відноситься до прибудинкової території будинку №22. Ще раз додаю схему із позначенним місцезнаходженням пошкодженої ділянки. 

3. Звернення до голови ЖБК ”Електрон-2” також не має жодного сенсу. 


Вважаю отриману інформацію спробою уникнути відповідальності за неналежне виконання роботи. Попердежую, що у разі повторення подібної ”відписки” буду змушений звернутися до суду із позовом про злочинную бездіяльність підприємства та конкретних посадових осіб (Чех та В. Кухарчук).


2817395
Прошу Вас звернути увагу на занедбаний стан тротуару вздовж трамвайної лінії по вулиці Миколи Василенка. Йдучи по краю тротуару пішоходи ризикують спідкнутися і впасти на трамвайні колії.
Прошу вас вжити заходів щодо очищення тротуару від молодих пагонків дерев та встановити паркан від трамвайної колії!


3157618
Состояние дорожного покрытия по ул. Кричевского в районе здания по ул.Котельникова 57/17 находится в аварийном состоянии. на всем протяжении участка дороги наблюдаются ямы глубиной от 5 до 10 см, что абсолютно нарушает ДБН (ГОСТ) О дорожном покрытии. такое аварийное состояник дорожного покрытия убивает ходовую часть автомобилей и опасно для пешеходов (нет пешеходной дорожки) особенно в темное время суток (отсутствует освещение). 
Настоятельно прошу принять меры по устранению аварийного состояния дорожного покрытия. о результатах известить в письменном виде. 
С уважение, киевлянин Дмитрий


2812021
Добрый день! По моей улице (В. Стуса) ведуться дорожные работы. Я живу в частном доме и до проведения дорожных работ у меня был хороший выезд и съезд из гаража. На данный момент дорожная служба все переделала и теперь мне очень сложно выезжать из гаража не повредив машину. Прошу принять мою проблему к вниманию и заасфальтировать перед гаражом выезд и съезд. Очень надеюсь на понимание и поддержку.


3149796
Прошу звернути увагу на неякісний ремонт асфальтного покриття на перехресті вулиць Антоновича та Івана Федорова проїжджій частині перед світлофором, якщо рухатись по вулиці Антоновича в бік с.м. ”Либідська”. Прямо перед світлофором для проведення ремонтних робіт нещодавно було знято частину асфальтного покриття на 4 з 5 полосах для руху автомобілів, а потім проведене відновлення асфальтного покриття методом укладання шару нового асфальту. Відновлення асфального прокриття було проведено настільки неякісно, що за короткий час в четвертому ряду утворилася яма значних розмірів. Така ситуація неприпустима так як дана яма загрожує життю та здоров’ю водіїв та пасажирів, що рухаються через це перехрестя.

Прошу негайно вжити заходів по якісному відновленню данної ділянки асфальту та притягнути до відповідальності робітників, що так неякісно виконують свою роботу, пускаючи на вітер бюджетні гроші і створюючи загрозу життю та майну ромадян.

Прошу надати вичерпний перелік заходів щодо ремонту асфальтного покриття та, підкреслюю, покарання у ситуації що склалася осіб, вжитих на основі даного зверненя.

Дякую.


2410479
Асфальтове покриття пр. Вернадського особливо від дому №65 до перехрестя з вул. Депутатською у жахливому стані . Сплошні ями та вибоїни. Також жахливий стан вул. Василя Стуса по всьому напрямку  з виїздом на бокову дорогу біля домів по пр. Паладіна 18 до Паладіна 22
Прошу вас постприяти з ремонтом цих доріг.

З повагою 

Олександр Майборода


2795951
Катастрофічний стан дороги. Вулица Лисогірська.


2792675
Чтобы пройти с Горького/Физкультуры на Короленковскую необходимо пройти через стоянку супермаркета Мегамаркет (Горького, 50). Но там совсем не обустроены тротуары для пешеходов. Есть тротуарчик полметра шириной, понятно что никто по нему не ходит, все идут по проезжей части (на фотографии видно).

Предлагаю сделать полноценный тротуар для пешеходов, а дорогу для автомобилей расширить за счёт стоянки. Там та стоянка всё-равно всегда пустует, поэтому если забрать несколько рядов - автомобилисты не пострадают.


3131806
Заявление М-5150 не было выполнено.


3129722
Стан дорожного покриття НЕЗАДОВІЛЬНИЙ. По бульвару І.Лепсе що проходить біля житлових будинків. 
Вимагаемо закрити питання та надати відповіть хто відповідальний за стан дорожнього покриття данноі ділянки


2787898
Яма перед перекрестком Волынской и Антонова. Устраните, пожалуйста - если машина попадет колесом - будет беда.


2787155
Кожного дня тисячі автомобілів які прямують з м. Вишневе та с. Софіївська Борщагівка по вул. Київська виїзжаючи Кільцеву дорогу перелаштовуються в зворотному напрямку (проспект Леся Курбаса, проспект Перемоги). Через масштабний потік авто, розворот (вказано на карті) повністю розбитий і фактично не придатний до експлуатації. Велике прохання хоча б залатати ті ями які там утворились. В ідеалі – покласти новий шар тривкого асфальту. Дякую


2786252
при строительстве станции троещина2 не было закончено строительство эстакады, в частности не были укреплены склоны и не закончен отвод ливневых стоков. Теперь стоки разрушают эстакаду и может произойти разрушение! А по этой эстакаде ходят многотоные трамваи набитые людьми!


2786027
Доброго дня!

Прошу якнайшвидше прийняти до уваги та вжити заходів по ремонту дорожного покриття на вказаному на мапі перехресті вулиці Симона Петлюри та бульвару Тараса Шевченка.

Так, при русі бульваром Шевченка від площі Перемоги, безпосередньо на вказаному перехресті, знаходиться дуже глибока та широка яма, при потраплянні в яку в автомобілі відбувається сильний удар. Ця яма становить небезпеку для учасників дорожного руху, оскільки потрапляння в неї може призвести до руйнування елементів ходової частини автомобіля.

На жаль, зробити фото зазначеної ями, без порушень правил дорожного руху, важко, тому прикладаю приблизне її місцезнаходження на картах Яндекс. Прошу звернути увагу, що дане фото може бути застарілим, на ньому може бути погано видно проблему яму, чи не видно взагалі. Червоним окреслено приблизну область, проїжджаючи яку потрапляєш в яму. При їзді в другій (середній із трьох) смузі руху, в яму потрапляють праві колеса автомобіля.

Дякую!


3123242
На участке дороги от остановки общественного транспорта, что находится возле дома номер 19 по Героев Космоса, и до дома номер 13 по героев космоса, для всеобщего пользования, уже в течении многих месяцев доступны ДЫРЫ, огромные норы, попадая в которые водитель лишается денежных средств, которые он тратит на ремонт колес, дисков и элементов подвески, а на данный момент уже вероятно и порогов, бампера, брызговиков. Как бонус - проваленный люк напротив дома номер 13. Норы расположены по правому краю проезжей части, как раз там, где каждый день их разбивают все больше и больше колеса тяжелых троллейбусов и маршруток. Проезд общественного транспорта по такой дороге создает угрозу безопасности для тысяч пассажиров в день.


2775535
Прошу розглянути можливість демонтажу трамвайних рейок та відновлення дорожнього покриття і розмітки по вулицях Ігоревській, Братській та Ільїнскій. Наразі бетонні плити, постелені вздовж трамвайних рейок подекуди просіли настільки, що з’явилася реальна загроза пошкодження частин автомобілів та підвищився ризик виникнення ДТП через неможливість вчасно зманеврувати впершись колесом в трамвайну рейку. На перехрестях відсутня розмітка пішохідних переходів.

Дякую.


3113898
Шановні,

Дорожнє покриття по вулиці Петра Дегтяренка (зі сторони вулиці Полярна) знаходиться в плачевному, в результаті чого неможливо проїхати до будинку, що знаходиться по вулиці Петра Дегтяренка 33 (ЖК Яскравий) без шкоди для автомобіля.
Прошу приняти міри і замінити асфальт на данному участку дороги.

Щиро дякую.


3112148
Доброго дня !
Просимо зробити нормальний ремонт асфальтового покриття на розвороті до м. Вишневе
Там значна кількість ямок глибиною 10 см. 
Дякуємо. 
Слава 
україні!!


3112021
На улице Нежинской напротив дома номер 16 на дороге выступает люк больше чем на 50см,легковым автомобилям, чтобы объехать люк приходится выезжать на встречную полосу
Обращаюсь уже 4 раз прошло уже больше года и нечего.
(М-211718 Лютого 2014, М-541612 Травня 2014, М-8672 1 липня 2014)
Мне с начала ответили: Комунальним підприємством ШЕУ Солом’янського району розглянуто Ваше звернення до «Контактного центру міста Києва» №М-5416/1 від 12.05.2014 стосовно того, що люк оглядового колодязя на проїжджій частині вул. Ніжинська, 16 встановлено вище рівня проїжджої частини, що становить перешкоду для руху легкових автомобілів.
При обстеженні території проїжджої частини на вул. Ніжинська, 16 з’ясовано, що зазначений оглядовий колодязь належить тепловим мережам ПАТ «КИЇВЕНЕРГО». Диспетчеру РТМ «Святошино» ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» (тел.497-32-06) повідомлено про необхідність встановлення люку оглядового колодязя в рівень з дорожнім полотном. 
Начальник ШЕУ І. Леган 
А потом от РТМ «Святошино» пришел ответ что:  ПО ДАНОМУ АДРЕСУ НА ПРОЕЗЖЕЙ ЧАСТИ СЕТЕЙ НА БАЛАНСЕ РТМ СВЯТОШИНО НЕТ
И на этом все остановилось пожалуйста решите проблему которая длится  не один год.Спасибо


3110738
Уже более полугода состояние тротуара не позволяет нормально передвигаться по пешеходной части улицы Круглоуниверситетской начиная от Бессарабской площади (битая плитка на всем подъеме и ямы в покрытии) и до конца дома №3 по ул. Круглоуниверситетской.
Невозможно проехать с детской коляской - для этого приходится выходить с коляской на проезжую часть! Что подвергает опасности жизни наших детей!

Огромная просьба: оперативно разобраться. Необходимо устранить ямы и неровности та всем тротуаре. Разбитую и кривую плитку - заменить. В идеале - убрать плитку полностью и восстановить нормальное асфальтное покрытие.
 На этом участке ул. Круглоуниверситетской всегда был асфальт и никаких проблем не было. Как только положили плитку - появились ”волны” и ямы в тротуаре.

Спасибо заранее.


3110601
Проезжая часть ВСЕЙ улицы Плеханова (начиная непосредственно от выезда на ул. Флоренции) изобилует ямами, размеры и количество которых исключают безопасное передвижение автотранспорта.
Прошу срочно произвести ”ямочный” ремонт дорожного покрытия.


2768523
Дорога от Индустриального моста в сторону Борщаговки вся в ухабах и ямах. 
Почему нельзя все люки находящиеся на дороге вынести за проезжую часть и один раз сделать нормальную дорогу которую не нужно постоянно ремонтировать вокруг канализационных люков?


2767002
Після злив  дорожнє покриття остаточно зруйновано. Дорога на вул. Мічуріна знаходиться у жахливому стані. Внаслідок руйнування дорожнього покриття оголились комунікації, що може призвести до аварій. Дорожнє покриття потребує НЕГАЙНОГО ремонту.


2764086
На непарній стороні вулиці Бальзака на проміжку між вул. Лаврухіна та Радунська в напрямку Петрівки необхідно повнвстю замінити дорожнє покриття, оскільки там зараз латка на латці і неможливо нормально їхати


2763310
Коли закінчать ремонт дороги по вул. Дарницьке шоссе
Уже біля 3-х місяців розрито і ніяк не дороблять.
Білше місяця дорожників там немає.
Дякую!!

Файл я додатково вишлю.


3101994
По Набережно-Печерской дороге надо ”подлатать” асфальт. Это касается самой дороги, перекрёстка перед мостов на выезде на Надднепрянское шоссе, а так же под самим постом на выезде на Надднепрянское шоссе. Особенно плохая дорога под мостом, там надо вообще менять покрытие, а в других местах можно хотя бы латками временно залатать. Буду рад, если рассмотрите мою просьбу, спасибо.


3096818
Доброго дня! Хочу звернути Вашу увагу на дорожнє покриття по вулиці Василя Касіяна. Після проведення, вже майже двох років тому, ремонтних робіт (прокладання комунікацій, усунення поломок  чи інше) пересуватись по ній на авто стало неможливим. Дві смуги перериті зовсім, обнесені зелененьким забором, який там скоро від старості стане одним цілим з субстанцію, котрою засипана та сама траншея, рух автотранспорту організовано по одній смузі в обох напрямках. Та все було б нічого, якби проїзна частина мала належний стан, асфальтне покриття на різних рівнях, випинають каналізаційні люкі, місцями з’явилися нові траншеї (вже місяці 3 в стані ремонт, хоча жодного робочого). А що вже говорити про тротуари з обох сторін, тими ж ремонтами були зведені нанівець, засипані піском, щебенем. Пішоходи вимушені частково пересуватись  по проїзній частині, де, нагадаю, намагається роз’їхатись зустрічний транспорт. 
Дуже прошу розібратися в даному непорозумінні, та якомога скоріше вирішити це питання, адже йдеться не лише про естетику нашого міста, а про безпеку пересування громадян, а головне дітей та пенсіонерів.
Дуже дякую!


3096467
На моє попереднє звернення М-4846 був виконаний ремонт, але неналежним чином. Фото додав. Прошу зробити нормальне асфальтове покриття.


3095876
Здравствуйте!
Пожалуйста, обратите внимание на многочисленые ямы.
Спасибо


3029161
Просим закончить дорожные работы по улице Касияна до перекрестка с улицей Лятошинского. Сейчас там на проезжей части уже год разрыт асфальт, а работы не ведутся. Это мешает движению транспорта и пешеходов.
Просим указать срок исполнения. Спасибо


3095874
Здравствуйте!
Пожалуйста, обратите внимание на дефект дорожного покрытия.
Спасибо


3095847
Здравствуйте!
Прошу обратить внимание на ямы на проезжей части по улице Автозаводской 24/1.
Спасибо


3095837
Здоавствуйте!
Пожалуйста, обратите внимание на ямы и выбоины на проезжей части.
Спасибо


3092473
Прошу на ділянці узбабіч торгівельних рядів за адресою Харківське Шосе 166а обмежити рух автівок, або виокремити 2 метри для руху пішоходів. 
Фактично на сьогодні цей тротуар ”трансформувався” в автошлях, у порушення Закону ”Про дорожній рух”. 
Автівки становлять серйозну загрозу для пішоходів, особливо до малолітніх дітей. Навіть, доросла людина психологічно та практично не очікує загрози ДТП знаходячись на тротуарі. 
Прошу винести догану відповідним дорожнім службам, що повинні забезпечувати захист та безпеку прав пішоходів створення умов для безпечного руху пішоходів.


3091498
Дві великі ями на в’їзді.  Дуже заважають, постійні затори. 

PS дякую, попереднє звернення було виконано.


3089131
Доброго дня! Хочемо звернутися від всіх мешканців вулиці Старицького, де кілька місяців тому на Біличому полі почалось будівництво дороги та проведення геодезичних робіт, за цей час велика дорожня техніка така як каток дорожній, вантажні автомобілі, трактори, постійно їздять до місця будівельного майданчику через  вулицю Старицького, асфальтне покриття не розраховане на таке навантаження, просто тріщить, вулиця забруднена брудом, просимо розглянути наше питання, та надати роз’яснення.


2751499
Добрый день. Вдоль всей улицы краснознаменной разбита дорога. Проехать легковым автомобилем невозможно.


3081938
Стразу за Индустриальным мостом в сторону Шулявки в левом ряду глубокая яма.


2743537
Во дворах Отто Шмидта 26А и 26Б очень ужасное состояние дороги. Большая просьба посодействовать в оперативном ремонте дорог. Фотографии прилагаются.


3080277
Добрий день!
Хочу поскаржитись на ЖАХЛИВИЙ стан дорожнього покриття з вулиці Сім’ї Сосніних 1б і як мінімум до вулиці Сім’ї Сосніних 7!
Це відстань десь приблизно 500 метрів, але яких!
Глибина ”кратерів” не менше 10 см, а є місця де глибина дірок у дорожньому покритті сягає мабуть 20 см.
Всі ці 500 метрів, машини мають їхати зигзагообразно, але все одно уникнути потрапляння колеса у яму не можливо, бо їх (ям) дуже багато.
Десь 2 роки тому писали скаргу на цей проміжок проїзної частини.Відреагували на цю скаргу таким чином: приїхав камаз, у 3 ями висипав якесь сміття(схоже було на знятий десь у іншомі місці асфальт, я бачила це на власні очі!) і поїхав!
Ось таке було ремонтування цієї ділянки.
Пройшло 2 роки ям не поменшало....
На фото можна подивитись всю цю ”красу”.
Буду вдячна за швидке реагування.


3079852
на ділянці по вул. Корсунської, а саме від вул. Олевської до вул. Клавдіївської відсутній тротуар! Частину проїзджої частини займають автомобілі ”тільки для гостей житлового комплексу Сосновий Бір”, на офісі продажів встановлені відповідні інформаційні таблички. З іншої сторони знаходяться гаражі. Ширина дороги дозволяє тільки впритул до 5 сантиметрів роз’їхатися двом легковим машинам.


Таким чином пішоходи (в тому числі діти) вимушені іти по проїзджій частині, створюючи небезпеку для власного здоров’я і життя.

До того ж, Правилами Дорожнього Руху заборонено встановлювати блокератори на замках для паркомісць, які встановив ЖК Сосновий Бір.

Просимо вжити заходів щодо приведення автодороги по вул. Корсунській до норм, встановлених Законом України!


2742091
На вулиці Волинські поряд з будинком номер 4 утворилася досить велика і глибока яма на проїзній частині. 
прошу вжити заходи для ліквідації проблеми.


2741190
Прошу направити моє попереднє звернення (М-2671) до Київавтодору та/або надати чітку відповідь на питання, коли проїзд на вулицю Глибочицьку по вул. Студентській буде відкрито.

Місюра Б.А. і Громада.


3076990
Овраг на дороге перед светофором по ближайшему адресу на карте это проспект Победы, 55 (у Вас в карте этот адрес не выбирается) - это перекресток на развязке напротив стройки, если поворачивать с проспекта Победы на Дегтяревскую перед выездом на мост - на дороге перед светофором уже целый овраг, а не яма! просьба отремонтировать дорожное покрытие!


3073478
На вул. Козелецькій був демонтований залізничний переїзд (один із трьох), але робітники забули після того покласти асфальт на дорозі і тротуарі. Також у жахливому стані знаходяться дренажні решітки для відтоку дощу на дорозі. А точніше ці решітки взагалі відсутні, що може призвести до ДТП внаслідок потрапляння колеса автомобіля в яму і навіть смерті людей. Більшість колодязів забиті землею, що не дуже сприяє відтоку води від дорожнього полотна.

Прохання довести стан автодороги і тротуарів до стану столиці європейської (територіально) держави.

Автодор, проблему потрібно вирішувати системно: або замість заліза придумати міцні полімерні решітки, або ввести кримінальну відповідальність за їхню кражу і ловити злодіїв!


3071729
Навпроти офісу МТС Україна (Перемоги 49,2). Знаходиться зупинка автотранспорту. На дорожному покритти величезна яма в крайній правій смузі де перехід від асфальту на брусчатку. Усі маршрутки автобуси та тролейбуси потрапляють у неї та пошкоджують ходову частину


3436350
на непарній частині вулиці Ніжинської не на всій її протяжності є тротуар для пішоходів.

біля будинку №28/32 по вул.Лебедєва-Кумача з боку вулиці Ніжинської - палісадник, огороджений парканом впритул до проїжджої частини

біля будинку №5 по вул.Ніжинській - влаштована нелегальна автостоянка, з парканом впритул до проїжджої частини


2680817
Допоможіть !!! за 50 метрів перед вул. Зоологічна по пр. ПЕРЕМОГИ у другій полосі руху провалилася попередня латка асфальту, глибина близько 10 см, площа --- метрів 16 кв.


3420882
Обращаю ваше внимание на состояние тротуара  по адресу Отрадный 16/50. Там вдоль дома остановка 27 троллейбуса и ежедневно по этому асфальту ходят тысячи людей. Уже много лет  там дыры и трещины и никто ничего не делает, а они  становиться все больше и больше и скоро уже их нельзя будет обойти. На нашем массиве живут большинство пожилых людей и многие из них ходят с палочками, то попав в эти ямы, они могут споткнуться и ногу вывихнуть, а молодые мамы так трясут свои коляски в разные стороны, чтобы хоть как-то объехать эти дыры, жалко за ними наблюдать. А скоро зима и все это покроется снегом и льдом, что вообще грозит опасностью для здоровья всех прохожих. Я надеюсь, что вы примите меры и отремонтируете  данное асфальтное покрытие.


2666879
Добрый день,
в марте 2011 г. по ул.Стеценко, в районе ресторана ”Дубки”, на проезжей части началось строительство или реконструкция коллектора компанией КПШБ-2, создавалась видимость бурной деятельности на протяжении 3 месяцев, после чего убрали всю строительную технику и рабочих.
  С того момента прошло 2,5 года, работы никакие не ведутся, объект огорожен, забит щитами.
Каждый день, сотни тысяч людей и я в том числе ездим на работу и с работы, толкаясь в пробке либо в общественном транспорте, либо в собственном, не говоря о всей сложности ситуации в зимний период на данном участке дороги! 
Прошу рассмотреть мою жалоб, надеюсь не только мою, и принять меры в кратчайшие сроки по ликвидации неудобств, а самое главное бездействия вышеупомянутой организации!


2658337
Доброго дня, колективу ”Контактного центру”! Шановний Петро Іванович! Повідомляю,що по вул. Пітерській, на ділянці від будинку №3 до будинку №7 утворилося щонайменше десять ям і вибоїн великих розмірів,що створюють небезпеку для учасників дорожнього руху, в тому числі для громадського транспорту. Ми розуміємо, що немає відповідного фінансування. Але зараз зовсім поруч капітально  ремонтується вул.Єреванська і ми бачимо,що там залишаються купи відходів асфальтного покриття. Велике прохання до Вас знайти можливість хоча б зробити косметичний ремонт до зими.на вул. Пітерській..Дякую.
                 З повагою, Макуха Віктор Олексійович


2656115
Добрый день.

Просим благоустроить проход жителей Теремков-2 до станции метро Теремки”, а именно: заасфальтировать дорогу от пожарной части до окружной, расширить тротуар на участке окружной, установить и отремонтировать освещение на всем участке, осветить туннельный переход в стене Одесского моста.

Сейчас проход к станции метро ”Теремки” с массива Теремки-2 лежит мимо пожарной части, после которой грязь без асфальта и без освещения, просто кусок лесополосы возле Окружной..

Спасибо.


2688383
Дорога по вулиці Мистецькій та Гвардійській в аварійньому стані вже протягом щонайменше трьох років.


2719678
На перекрестке Жилянской и Паньковской, возле светоформа, на пешеходном переходе образовалась яма.
Зимой видел что там выполнялись какие-то работы (прорвало воду). 
Работы выполнили, яму засыпали. 
Но сейчас яма просела.

Ситуация представляет опасность как для автомобилей, так и для пешеходов.
Необходимо устранить эту яму.

Спасибо.


2634952
На перекрестке (выезд с ул. Газопроводной на пр-т Правды) не осталось асфальта, ужасное покрытие собирает утром и вечером огромный затор.


3374187
Повідомляю, що протягом кількох років не здійснювався ремонт дорожнього покриття тротуарів на вулиці Олександра Бойченка 6 та 4. Це призвело до утворення ям на тротуарах, які стали великою проблемою для мешканців вулиці. В вечірній час це становить загрозу для здоров’я. Ями знаходяться біля поліклініки та дитячого садка. Відповідно страждають в першу чергу люди похилого віку та мами з малятами. Неодноразово ями спричиняли ушкодження, забої та переломи. 
З цією проблемою уже неодноразово зверталися жителі вулиці до органів влади але проблема досі не вирішена.

Прошу якомога швидше залагодити дорожнє покриття та зберегти здоров’я громадян


3371098
Добрый день. 
На улице Зверинецкой начиная с дома 25/20 и заканчивая домом 23 (а ведут ремонтные работы новые жильца дома 23) уже полгода перегорожена правая половина дороги в связи установкой компостной ямы для дома 23. 
Сколько будут мучиться жильцы, выезжающие в сторону центра? Уже полгода постоянно вынуждены объезжать 4 точки, ограждение занимает всю проезжую часть, при проезде в сторону центра при встречном транспорте водители вынуждены четырежды брать вправо и уступать дорогу, идущему навстречу автомобилю. 
Прошу заставить хозяина дома по улице Зверинецкой 23 срочно произвести ремонт поврежденного дорожного покрытия и освободить дорогу от 4 ограждений, которые мешают проезду автотранспорта. Фото прилагается. Повторно отправляю, т.к. фото не прикрепилось.


3353170
Добрый день! По проспекту Леся Курбас перед Т-образным перекрёстком с улицей В. Верховинца уже несколько месяцев на 2 полосы  просел асфальт примерно на 15-20 см вниз. Если своевременно не принять меры, то в данном месте может случится повторение ситуации как на ул. Борщаговской между остановками трамвая Политехническая и Полевая.
Прошу в кратчайшие сроки принять меры!


2609490
Ями на дорозi, що заважають адекватному руху автомобiлiв та пошкоджують їх.


2717028
Стан дорожнього покриття вже такий, що машиною неможливо проїхати. Суцільні глибокі ями. Авто постійно віїждають на зустрічну смугу, що створює аварійну небезпеку. Вимагаю негайно провести ремонт дорожнього покриття, мінімум ямковий.


2609473
Ями на дорозi, що заважають адекватному руху автомобiлiв та пошкоджують їх.


2607023
Моя дорога на работу в Министерство инфраструктуры Украины и домой, как и многих автовладельцев проходит и по улицам Соломенского района:Монтажников, Нечуя-Левицкого, Надъярной, Семёновской и Народной с выездом на Соломенскую.Этот путь облюбован тысячами авто - от ”крутых” джипов до ”длиномеров”. Он позволяет разгрузить трассу: Гринченко (заставлена авто с обеих сторон), перекрёсток и Протасов Яр. Посмотрите, в каком ужастном состоянии этот участок дороги! По всей ул. Монтажников провалены обочины, на полотне уйма ям, на крутом повороте Нечуя-Левицкого провалена ливнёвая канализация, нет решёток, Надъярная - как после бомбёжек-особенно угол с Нечуя-Левицкого. Семёновская и Народная не лучше! Куда смотрит ШЕД района и ГАИ, Я по этому вопросу обращался в1551 по телефону в течении года дважды. Что было сделано: один раз засыпали ямы гравием, который тут же тысячи авто раскидали по всей дороге. Куда идут акцизы з бензина? Кто будет оплачивать ремонт ходовой автомобиля?


3346955
На улице маршала Гречко, в районе выезда из двора дома №11а, на крайней левой полосе образовалась яма, увеличивающаяся со временем. Как правило, машины ездят по этому участку дороги с высокой скоростью, и эта яма повышает риск создания ДТП


2995295
Добрго дня.

Прошу звернути увагу на значні пошкодження асфальту у міжбудинковому проїзді між будівлями 2 та 4 по вул. Голосіївській. А саме: глубокі ями (3-12 см), люки оглядових колодязів виступають над рівнем асфальту на 10-14 см.
Прошу вжити заходів по ремонту асфальтного покриття та ”утопити” люки оглядових колодязів до рівня асфальту, поки дозволяють погодні умови згідно Технічних правил ремонту і утримання вулиць та доріг населених пунктів, або повідомити заплановані строки ремонту.

Дякую.


3336916
Добрый день. Поворот на Новый Дарницкий мост (со стороны ул.Привокзальной) уже 1,5 месяца закрыт на ремонт. Перед поворотом установлены знаки о том, что ведутся дорожные работы. Фактически никакие работы не ведутся вообще. В результате этого движение катастрофически утруднено ежедневно, особенно утром и вечером. Этому способствуют также дорожные работы на Южном мосту. На ул. Привокзальной в связи с этим в часы пик создается ужасная аварийная обстановка.
Прошу предоставить информацию о причине, по которой  не ведутся дорожные работы при наличии соответствующих дорожных знаков и перекрытого движения на заезду на Новый Дарницкий мост со стороны ул. Привокзальной. Когда данный участок дороги будет открыт для движения транспорта.


3336552
Посередині проїжджої частини просів асфальт, розмір ями приблизно 1 х 1 метр. Яма начебто неглибока, але якщо перед нею не пригальмувати - дуже відчутна, ”пробиває” амортизатори. Якщо там підмито грунт - з часом асфальт може взагалі провалитися, як сталося на вул. Бощагівській. Тому прохання не просто засипати поверху, а з’ясувати, що там під асфальтом.


2596408
Доброго дня! Вже декілька днів рух всієї Кільцевої дороги від Одеської площі до Жулянського мосту майже зупинився через незрозуміле перекриття двох смуг Кільцевої перед Жулянським мостом. При цьому не видно, аби ці смуги ремонтували, техніка працює поряд з дорогою. Виходить так, що 4-5 смуг Кільцевої переходять у менше ніж 2 смуги через цю ”перегородку”, відповідно, пробка починається тут від ранку і до вечора. Прошу відновити нормальний рух транспорту у цьому місці, чекатиму на повідомлення про дату завершення даних ремонтних робіт. Дякую.


2594003
Прошу провести ремонт дорожнього покриття за наведенною адресою. Наявна значна ямковість.


2987302
Незаконное перекрытие улиц
На улице Планетная, за 3м домом, от въезда с улицы Академика Заболотного имеется незаконное перекрытие бетонными блоками, что мешает проезду и нарушает правила пожарной безопасности (пожарная машина не проедет в случае ЧП)
просьба убрать заграждение
по возможности найти и наказать нарушителя.


2987298
Незаконное перекрытие улиц
На улице Якова Степового, Как въезжать с Академика Заболотного, за 8 домом у поворота сделали насыпь из гравия, что мешает проезду автомобилей и нарушает правила пожарной безопасности (пожарный автомобиль не сможет проехать в случае ЧП)


2985500
На пешеходном тротуаре возле дома установлены парковочные металические устройства  с замками. Кто-то отгородил себе парко места прям на пешеходной зоне. Прошу демонтировать их так как они угрожают здоровью пешеходов при гололеде  и незаконно установлены


2714752
Прошу відновити асфальтне покриття на перехресті вудиці Міцкевича та Пітерської.

Фото у додатках.


3324056
Дорожнє покриття по вулиці Михайла Донця, починаючи від перетину з вулицею Героїв Севастополя до просп. Івана Лепсе знаходиться в жахливому стані: ями, вибоїни тощо. Для пересування по нії на автомобілі чи велосипеді доводиться постійно маневрувати. Біля ЗОШ №52 нещодавно встановили нові лежачі поліцейські, а старі прибрали, при цьому на дорозі залишились сліди від старих, які з настанням зими перетворяться на чергові ями. Також, всі в’їзди у двори по вулиці Донця знаходяться в жахливому стані, там просто немає живого місця - яма на ямі.

Прошу в найближчий час провести ремонтні роботи по вказаній вулиці, а також відремонтувати асфальтне покриття у дворах будинків, що простягаються вздовж вулиці Михайла Донця.


2582694
Доброго дня, колективу ”Контактного центру”! Повідомляю,що по вул. Пітерській, на ділянці від будинку №3 до будинку №7 утворилося щонайменше десять ям і вибоїн великих розмірів,що створюють небезпеку для учасників дорожньго руху. Просимо вжити заходів до безвідповідальних осіб по вирішенню питання. Дякую.

                                                                                                      З повагою,Віктор Олексійович.


3323418
ПОВТОРНА СКАРГА!
Після формальної відписки керівника КП «ШЕУ Святошинського району» у червні поточного року жодних заходів із термінового ремонту проспекту Палладіна в районі станції метро Академмістечко не вживалось.
Прошу звільнити керівника КП «ШЕУ Святошинського району»  як такого, що не відповідає займаній посаді.
Вимагаю термінового ремонту ділянки проспеку Палладіна в райомі метро Академмістечка в обох напрямах руху. Дорога катастрофічна.


2977817
Майже усі жителі масиву декілька тисяч за день точно йдуть на метро по бродвею через арку 9 двору вихід з якої виходить прямо на стоянку автобусів яка заставлена не автобусами а автівками. Як ви розумієте водії ставлять своє авто таким чином щоб машина небула у ямі або вибоїні тому доводиться йти до метро по вибоїнах кружляючи навколо автівок.
1. Зробіть асфальт.
2. Зробіть заїзд маршрутик по якимось карткам або предложіть свій спосіб ідентифікації.
Тудою ходять не одна тисяча мешканців масиву і цю роботу буде помітно.


2579110
Дуже великі та глибокі вибоїни на перехресті вул. Франка та пров. Франка. За рахунок того, що ці вибоїни в 2012 році не були відремонтовані, а банально засипані сміттям зі сміттєспалювального заводу, та у зв`язку з погодними умовами утворилися дуже глибокі ями, високі перекати та суцільна багнюка.


3319260
Добрый день.
Хотелось бы получить информацию, почему перекрыт и не ремонтируется в течении двух месяцев участок  Дарницкого шоссе при выезде на улицу Привокзальная.


3318824
Добрый день!

На тротуаре возле конечной 3-го трамвая уже около 5-и месяцев ведутся ремонтные работы.
Вся часть тротуара перекрыта зеленым забором и обходить приходится по деревянным доска, которые очень опасны, так как лежат прямо возле проезжей части, где нет забора.

Прошу принять меры.
С ув. Руслана Мороз!


2576466
Доброго Вам Дня!
Звертаю Вашу увагу на аварійний стан дорожнього асфальтового покриття на з’їзді з проспекту Науки до житлових будинків 9 та 11.
Так як це єдиний заїзд до будинків просімо відремонтувати зазначені на фотографіях дефекти щоб відновити можливість під’їзду до будинків.


3316496
Навпроти ”Великої Кишені” біля м. Оболонь ще кілька місяців тому з’явилося два провалля у асфальті. Ями досить великі, знаходяться у дуже людному місці з великим потоком людей, вони небезпечні та збирають велику кількість сміття. Прошу відремонтувати.


3316446
Неодноразово звертався й тепер не хочу але мушу. Звернення М-21985 , М-7704, М-5590 розьяснено по суті та М-8827 виконано, але віз й нині стоїть. Пишу тільки зараз так як з початком навчального сезону не перехресті вулий Привокзальна й Харківського шосе створюються автомобільні затори. А причиною є непроведення ремону на відрізку від вул. Привокзальної до вул Затишної недавно введеної в експлуатації Дарницького шосе. На цьому маленькому відрізку дороги утворились 3 провальля й на протязі більш ніж рік ніхто практично нічого не робив при любій владі. В липня 2015 р. цей участок перекрили фундаментними блоками /до цього хоч як але авто проїзджали/ , а знаків на підїзді до перехресть з цим участком не виставили окрім одного . По вул.Привокзальній за 50м від цього участку. На основі викладеного в який раз прошу винайти фінансування й закидати хочаб старим асфальто провальля й відкрити цей участок дороги. На асфальтування скверів кошти ж находите. Вартість питання 100-150 м2 асфальту. А колектор річки дарничанки колись будете емонтувать. Дякую!  Фото не помінялись ті що були рік назад.


2574484
Доброго дня! 

Прошу здійснити аварійний ремонт дорожнього покриття за вказаною адресою. 

Стан покриття такий, що легковий автомобіль не може виїхати з двору без пошкоджень автомобіля. Виїзд модливий тількі з наїздом на ”бровку”!

Прошу про усунення повідомити мене пісьмово або за вказаною адресою електроної пошти.

З повагою,
Юрій Медяний


2971121
Доброго дня.

Прошу звернути увагу на те, що по вулиці Васильківській, починаючи від ст.м. Васильківська до ст.м. Голосіївська (в обидва боки) на дорожньому полотні виникла значна кількість деформації асфальту різного ступеня, від незначних впадин, до великих ділянок з сильними деформаціями на кілька десятків метрів в довжину, особливо перед пішоходними переходами та на перехрестях. Дані деформації вимагають від водіїв надмірного маневрування та різкої зміни швидкості руху. Водії часто не мають можливості виконати безпечну зупинку перед пішохідними переходами.

Прошу провести перевірку асфальнтого покриття на вищевказаній ділянці та вжити заходів по усуненню недоліків дорожнього полотна.

Дякую.


2971040
Доброго дня.

На перехресті вулиць Васильківської та Амурської (Т-образне перехрестя) на дорожньому полоні виникло значне просідання асфальту, що створило різкий перепад висоти дорожного полотна і становить небезпеку для учасників дорожнього руху при повороті ліворуч з вул. Амурської на вул. Васильківську.

Прошу провести роботи по ремонту вищевказаної ділянки дороги.
Дякую.


3312007
Тротуар по вулиці Мартиросяна від будинку 2/6 до перехрестя з вул.Соціалістичною знаходиться в луже поганому стані.


2570599
На початку літа по вул. Бальзака, Драйзера проводили так називаємий ”ямковий” ремонт доріг. Цього ремонту хватило на 3 місяці. На перехресті  вул. Бальзака та Драйзера (міст через трамвайну колію біля маг. Сільпо) знову з’явились ями. Якщо з боку непарних номерів вул. Бальзака на минулій неділі ями відремонтували, то переїхавши через міст у другій смузі зразу потрапляєш у величезну яму. І кому треба така якість ремонтних робіт? Прошу звернути увагу відповідних служб на це перехрестя.


3050447
Доброго дня! 
ТЕРМІНОВО ПОТРІБНО ВИКОНАТИ АВАРІЙНІ РОБОТИ!!!
За вказаним мною місцезнаходженням, на проїзжій частині біля в’їзду в двір, присутня велика яма, яка знаходиться рядом зі зливоприймачем, котрий в деяких місцях опустився на 15-20 сантиметрів від уровня асфальту!!!
 Саме це і ускладнює рух, та може призвести до пошкодження авто. 
 Термцново полагодьте її, будь ласка.


3310493
Добрый день! Наблюдая как по городу ремонтируют тротуары, хочу подать заявку на ремонт пешеходной дорожки на участке начиная от пересечения бульвара Ивана Лепсе (около дома № 31 - напротив проходная завода им. Королева) с ул. Героев Севастополя до библиотеки.Тротуар находится в ужасном состоянии, калечатся люди. Подскажите, как это сделать и куда обратиться.
С уважением, Мансурова Людмила Исмаиловна


3309237
Пожалуйста, почините яму на тротуаре


2959968
Прошу обратит внимание на состояние асфальтного покрытия ул. Метрологической. Проблема касается как автодорожного полотна, так и тротуаров. Уже не первый год по данной улице ведется строительство микрорайона ””Кришталеві джерела”. В этом году данные строения начали подключать к коммуникациям, в результате вся улица превратилась в перерытые окопы, которые после завершения работ в одних местах были заасфальтированы (если это можно так назвать),а в некоторых просто засыпаны землей. В результате
таких ремонтных работ улица полностью лишилась тротуаров на отрезке от дома №14 до центрального входа в парк ”Феофания”. Состояние автодорожного покрытия в местах латок которыми были закрыты места проведения ”раскопок” ужасное - практически во всех местах произошло оседание грунта, что в свою очередь привело к образованию ям и острых стыков. Учитывая тот факт что улица довольно оживленная, а в данный момент наполовину перекрытая ремонтными ограждениями (и далеко не на всех установлены проблесковые маячки предупреждения в ночное время), учитывая приближение зимы и неблагоприятных погодных условий, прошу восстановить дорожное покрытие и зону тротуаров по всей длине ул. Метрологическая, а так же осветить габаритными огнями все оградительные элементы.


2956344
На даний час на перетині вул. Градинської та Бальзака, розширяють доріжку, яка йде від пішохідного переходу до мосту на непарній строні вул. Бальзака. Прохання розширити  аналогічну доріжку, яка виходить з іншої сторони мосту до пішоходого переходу на парну сторону Бальзака


2558781
Доброго дня, шановне панство! Майже пів року тому по вулиці Смілянська зняли дорожнє покриття. Станом на сьогоднішній день ми маємо ями ще більші ніж до того як розпочали ”ремонт”. На пішохідному переході на розі вулиць Смілянська та Народного ополчення після дощів стоїть величезна калюча глибиною близько 10 см, що унеможливлює користування чітко визначеним пішохідним переходом. ДЕУ Солом”янського району ніяк не реагує на звернення і кажуть, що плану ремонту доріг у них немає і все вирішує особисто голова Солом”янського ДЕУ.

Від мешканців будинку №43 по Повітрофлотському простпекті велике дякую.


3292787
Прошу надати інформацію коли буде добудована вул. Молдавська із з’єднанням всіх її частин. На даний момент їх три!


2940785
Прошу відремонтувати дорогу на площі Дружби Народів (заїзд з вул. Малиновського до магазина ”Велика Кишеня”), на перетині трамвайного шляху. На дорозі велика й глибока яма, яка глибшає з кожним роком, об’їхати майже неможливо, бо тягнеться через всю дорогу, перетинати її незручно та небезпечно для легкового авто, бо в дощ взагалі не видно глибини. Моє попереднє звернення до ДАЇ було передане до Оболонської адміністрації, після чого яму засипали асфальто-бетонною крихтою. Але за місяць автомобілі витягли всю крихту, і яма знову така, як була (фото до та після додається), а поряд брудна дорога у крихті. Дуже прошу зробити якісний ремонт, який дозволить користатися дорогою.


3283024
Три недели назад закрыли проезд по Дарницкому шоссе  (на участке близкой к ул. Привокзальной), где образовались глубокие провалы в асфальте в трех местах. Эти провалы без ремонта больше года. В связи с закрытием проезда, в часы пик (особенно утром), возникает большой затор и неразбериха при выезде на Харьковское шоссе с Привокзальной улицы. 
До сих пор на местах провала работы не ведутся.
Прошу Вас разобраться с этой ситуацией.


3278669
На вул. Соляній стан дороги критично незадовільний!


2529215
ЗІ СТОРОНИ ПРОЇЖДЖОЇ ЧАСТИНИ ВУЛ. ЛЬВА ТОЛСТОГО,15  ПОШКОДЖЕНО АСФАЛЬТНЕ ПОКРИТТЯ.
ПРОХАННЯ НАДАТИ ВІДПОВІДЬ ПИСЬМОВО.


2520205
Яма на проїжджій частині


2912504
Доброго дня,
під час проведення ремонтних робіт трубопроводу на розі вулиць Р.Ролана та Жмеринської частина асфальтного покриття була демонтована.

Ремонтні роботи були завершені на минулому тижні, частина дороги досі перекрита.

Прошу відновити асфальтне покриття та відкрити повноцінний рух транспорту по вул.Жмеринська, оскільки нинішня огороджена ділянка проїжджої частини створює небезпеку для дорожнього руху.

Дякую


3254492
При въезде во двор дома по адресу Харьковское шоссе 150/15 - глубокая яма на проезжей части дороги. 
Уже много автомобилей пострадали, попав в эту яму. 

Пожалуйста, заасфальтируйте эту яму. Фото прилагаются.


3247359
На проезжей части сплошные ямы.


2901203
доброго дня. мною виявлено  пошкодження дорожнього полотна. повідомте будь ласка, коли його буде ліквідовано


3237672
Прошу відновити асфальтобетонне покриття дороги за адресою: пров. Червоний 7. Розмір покриття становить 84 кв.м.


2890536
Доброго дня,дякуємо за все,що вже зроблено в місті. 
Зараз велике прохання ::: на перехресті біля цього місця робили ремонт труб, дякуємо.
Але на цей час там залишено половина дороги без асфальтового покриття, перехрестя досить напружене транспортом, ...
Чи можна зробити асфальт хоча б на перехресті, зрозуміло , що весь відрізок нехай чекає,,,
Але прехрестя можна зробити швидко та без великих затрат. 

ДЯКУЄМО !!!


3221452
Когда будет введена в эксплуатацию дорога?
Проезд по улице невозможен!!!


3211803
Отпиской, именно ОТПИСКОЙ а не решением проблемы на обращения с номерами 
М-19561 от 9 Листопада 2014 и М-10630 от 27 травня 2015 (в данный момент не выполнены) о состоянии проезжей части по ул. Метрологическая не удовлетворена!!!
На данных участках дороги уже на протяжении минимум 6-8 месяцев работы не проводятся вовсе! Зато асфальт продолжает разрушатся в местах ”раскопок” и близлежащих местах. Прошу еще раз обратит внимание на состояние асфальтного покрытия, провести обследование местности и определить место и  площадь необходимую (если вообще в этом есть потребность) для проведения подобных работ. В указанном месте работы являют собой прямую угрозу безопасности дорожного движения и их решения нельзя откладывать до 01.01.2016 как это было отписано в ответе на обращение М-10630 от 27 травня 2015. Где гарантия того, что данная дата опять не будет продлена до 01.01.2017 как это сделали в ответе на обращение М-19561 от 9 Листопада 2014 и М-10630 27 травня 2015 (просто продлили дату ремонтных работ на 1 год (!!!)). Из-за подобных ”отписок” каждый день водители должны нарушать правила дорожного движения выезжать на полосу встречного движения пересекая сплошную создавая при этом  аварийную ситуацию. Фото разрушения дорожного покрытия можно посмотреть в обращениях приведенных выше.
Прошу провести работу по решению вопроса а не ограничится отпиской с продлением времени проведения работ. Так же прошу восстановить тротуар на протяжении от дома 14 до центрального входа в парк ”Феофания”.


2478438
Дорожнє покриття за зазначеним місцем вже на протязі тривалого періоду знаходиться в жахливому стані. Прошу навести лад та виконати принаймні ямковий ремонт. Дякую!


3209043
Реконструкция тротуара на подходе к метро Позняки.

1, Расширить ширину тротуара.
 Пропускная ширина тротуара не соответсвует пассажиропотоку в час Пик. На фотографии видно что вдоль тротуара вытоптана тропинка, так как два встречных человекопотока не помещаются на полотне тротуара. Сам уже подворачивал нугу на этом отрезке пути несколько раз. В дни когда выпадают осадки, особенно зимой пользовать тротуаром очень сложно. Просьба расширить тротуар в соответствии с номами или &amp;quot;здравым смыслом&amp;quot;.

2. Понизить бордюрный камень на перепадах тротуара. 
Как видно на фотографии родителям с колясками приходиться выполнять сложные маневры для преодоления бордюрного камня. Также высота перепады выше 150мм, что выше привычно-нормативной. Это создает повышенную травмоопасность.


3207391
На моє звернення М-11907 від 12.06.2015 роботи по ремонту почались 19 червня 2015р. Та станом на сьогодні проведений латочний ремонт проїжджої частини.

Щиро дякую за таку швидку реакцію КК ”Київавтодор”, приємно, що звернення громадян не залишаються поза увагою.  Прошу поставити статус звернення М-11907 виконано.


2860591
По улице Бальзака  меняют бордюры под дорогой,которые были в нормальном состоянии,а в некоторых местах даже отличном,так как совсем недавно (год-два назад) меняли обычные бордюры на  европейские-с низким уровнем заезда в пешеходных местах.Вопрос в том ,что делается совершенно ненужное ,когда есть проблемы более необходимые,например,ямы на дорогах(по той же Бальзака),не заасфальтированные проходы к транспортной остановке на улице Радунской,2/18,во многих дворах ямы на яме.Зачем делать то,что не нужно?Вывод один:отмывание денег!Да еще и в такое тяжелое для страны время!!!


3200007
від будинку № 26 по бул.Лесі Українки до Військової частини (вул. Кутузова) на дорозі самі дірки на асфальтовому покритті. Прошу терміново замінити асфальтове покриття на нове та нанести відповідну дорожню розмітку.


3196873
На перетині вулиць Червоногвардійська та Азербайджанська на дорозі утворилась дірка.


2854128
Множество ям на проезжей дороге.


3193672
ТЕРМІНОВО!!!

Смертельно небезпечна ділянка проспекту Палладіна. Аварійне покриття, ями.

Потребує негайного ремонту.


3193109
Підтримую звернення М-11127,

перехрестя вул Антонова та вул. Янки Купали - жахливі та великі ями на проїжджій частині. Вже кілька років ніякого ремонту в цьому місці не було, дорога стала непридатною для користування. Прохання відремонтувати у найближчий строк. Адже навіть пішоходам, та жінкам з дітьми і калясками, важко перейти дорогу.

Прошу надати письмову відповідь на дане звернення.


3193064
Добрый день. Хочу вас осведомить, что на пересечении улиц Жилянская и Симона Петлюры на перекрестке обвалилось асфальтное покрытие, прямо там где ходят пешеходы огромная дыра на дороге, как-бы это все не пошло дальше, потому что там очень оживленный перекресток. Прошу вас принять меры по устранению данной проблемы.


2459027
Жахливий стан дорожнього покриття


2847884
Тиждень тому на перехресті вулиць Жмеринська та Чаадаєва демонтовано верхній шар асфальту, в результаті чого утворена яма, розмір та місцезнахождення якої створює небезпеку для дорожнього руху.

Прошу терміново відремонтувати дорожнє покриття.


3038154
Добрый день! 
Сегодня ехал на работу и попал в яму на скорости 40-50км/ч.
Снова начала ходовая стучать, только неделю назад её отремонтировал.
Займитесь пожалуйста дорогами, я столько не зарабатываю, что бы каждую неделю ездить на СТО!


3183400
Щодо ремонту та відновлення асфальтового покриття на вул. Осиповського.
Починаючи з пішохідної частини вулиці Осиповського навпроти будинку № 3 та до перехрестя з вул. Вітряні Гори частково зруйновано асфальтове покриття. 
Прошу привести асфальтове покриття до належного стану.


3182156
Вопрос касается жалобы от 28 Травня 2015  М-10656 на тему жуткого состояния дворового покрытия. Несколько лет подряд получаю идентичные ответы, что денег нет и ремонт дороги будет произведен в следующие года. Кто распоряжается бюджетами ремонта дворового покрытия? Сколько нужно денег для ремонта дороги во дворе дома 9/7 по ул. Юности? Как можно удостовериться, что жалобы жильцов и в частности мои доходят до тех, кто решает по данному вопросу?


3182110
На перетині вул. Янки Купали та Авіаконструктора Антонова великі вибоїни, які практично неможливо об’їхати! Вже кілька років ніякого ремонту в цьому місці не було, дорога стала непридатною для користування. Прохання відремонтувати у найближчий строк.


3174938
Прошу обратить внимание на обращение № М-19561 от ”9 Листопада 2014” (в данный момент не выполнено) о состоянии проезжей части по ул. Метрологическая цитирую:
”Прошу обратит внимание на состояние асфальтного покрытия ул. Метрологической. Проблема касается как автодорожного полотна, так и тротуаров. Уже не первый год по данной улице ведется строительство микрорайона ””Кришталеві джерела”. В этом году данные строения начали подключать к коммуникациям, в результате вся улица превратилась в перерытые окопы, которые после завершения работ в одних местах были заасфальтированы (если это можно так назвать),а в некоторых просто засыпаны землей. В результате таких ремонтных работ улица полностью лишилась тротуаров на отрезке от дома №14 до центрального входа в парк ”Феофания”. Состояние автодорожного покрытия в местах латок которыми были закрыты места проведения ”раскопок” ужасное - практически во всех местах произошло оседание грунта, что в свою очередь привело к образованию ям и острых стыков. Учитывая тот факт что улица довольно оживленная, а в данный момент наполовину перекрытая ремонтными ограждениями, это приводит к повышенной опасности. Прошу восстановить дорожное покрытие и зону тротуаров по всей длине ул. Метрологическая.”
На данное обращение был получен ответ от „Шляхово-експлуатаційного управління
по ремонту та утриманню автомобільних шляхів та споруд на них Голосіївського району” . комунальне підприємство корпорації „Київавтодор” от 14.11.2014 р. №411-кц о завершении всех работ до 01.01.15. и восстановлении дорожного полотна.
По состоянию на 27.05.15 дорожное покрытие не восстановлено до первоначального состояния-места стыков ”восстановленного” дорожного полотна просели, а некоторых местах провалились образовав ямы (фото прилагается во вложении), что в свою очередь представляет огромную опасность и помеху дорожному движению. Прошу в кратчайшие сроки восстановить дорожное покрытие до ПЕРВОНАЧАЛЬНОГО состояния (до начала работ по прокладыванию коммуникационных систем). Т.к в непосредственной близости от данного участка находится школа №236 а так же школа-интернат и дети каждый день должны ходить мимо подобных опасных мест.


3171882
По улице Касияна, (от ул. Лятошинского до ул. Маршала Якубовского) уже более 2 лет, заброшены работы по дорожному покрытию - раскопали, потом засыпали и бросили. 
Пешеходный переход через проезжую часть вообще перекрыт забором, движение на перекрестке Касияна-Лятошинского сильно затруднено, т.к. используется всего одна полоса, заезд во двор напротив гаражного кооператива с очень большими испытаниями, а так же из-за забора не видно приближающийся транспорт. Просьба принять соответствующие меры.


3171351
Прошу звернути увагу на те, що у другому ряду проїжджої частини дороги по вул. Васильківській, біля будинку #11/11, перед перехрестям з вул. Михайла Стельмаха у напрямку руху до станції метро &amp;quot;Голосіївська&amp;quot; швидкими темпами утворюєттся значне просідання асфальту, що створює загрозу виникнення ДТП з тяжкими наслідками.
Прошу терміново:
- позначити аварійну ділянку згідно діючих ПДД Ураїни
- обгородити ділянку світловідбиваючими засобами щоб унеможливити заїзд автомобіля в яму
- провести ремонт цієї ділянки дороги або, у разі вже запланованого капітального ремонту дороги по вул. Васильківській, повідомити у відповідь на це звернення про дату початку та термін проведення таких робіт.

Дякую.


3170352
Яма біля будинку 15/15 по Хвойки, а також трохи менша та глибша на виїзді на Новоконстантинівську.


3168092
Добрый день!

Образовалась дыра (промоина) в асфальте на участке дороги по улице Волго-Донской возле дома №58.
В этом месте происходили ремонтные работы водоканалом и был уложен новый асфальт во время дождя. Возможно произошла усадка или прорыв труб.


3255146
доброго дня,
дякуючи втручанню кмда, нарешті, після двох років, було приведено до ладу (відновлено покриття) по всійц довжині вул. приозерна. проте, вчорашня перевірка показала халатне ставлення деу, яке проводило відновлення покриття. місяцями (вул приозерна 6, приозерна 2б та 2в), залишено без змін ями, які готувалися під ремонт
 див фото


2518856
Стан дорожного покриття по вул. Гната Юри, Героїв Космосу, Святошинській - катастрофічний. 11.08.2013 року скористався маршрутом А90, і під час поїздки автобусом я дивом не зазнав травм! Мене заледве не знудило внаслідок тряски та качки. І це при тому, що водій вживав усіх можливих заходів плавного водіння - знижував швидкість, об’їжджав найжахливіші ями!

Вимагаю виконати роботи з реставрації дорожного покриття на згаданих ділянках.


2518439
Пропоную покращити дорожну конфігурацію Мінської площі з метою підвищення безпеки дорожнього руху. 

У вказаному на мапі місці дорога має нерівномірне закруглення, що вимушує водіїв різко довертати кермо під час виконання повороту. (також додається супутникове фото). При цьому великі та особливо великі автобуси і тролейбуси маршрутів, що там проходять, практично унеможливлюють одночасне з ними проходження повороту іншого транспорту.
Пропоную згладити цей поворот для уникнення небезпечних ситуацій.

Також звертаю увагу, що Оболонський проспект примикає до Мінської площі зі ”зсувом” дороги на один ряд праворуч. Тобто, водій, який наближається з будь-якого боку оболонського проспекту до Мінської площі в крайньому лівому ряду для руху, не може продовжувати рух прямо (бо втикається в клумбу площі).

Пропоновані мною зміни зображені на доданому рисунку. Червоним вказано ділянки, на яких пропонується спорудити проїжджу частину, білим - яким чином переглянути схему руху.

Дякую за увагу!


2511749
На фотознімках, що додаються до цього звернення можна побачити стан асфальтового покриття тротуару та загальний стан благоустрою біля зупинки міського транспорту ”вулиця Салютна”, що розташована навпроти будинку № 45 по вул. Щербакова. Ями на тротуарі завглибшки більше ніж 10 см, дерева у лунках повністю відсутні, а самі лунки – не впорядковані. У вихідні дні на цьому місці ведеться стихійна торгівля овочами та іншими продуктами харчування безпосередньо з асфальту.


2511747
На фотознімках, що додаються до цього звернення можна побачити стан дорожнього покриття на зупинці міського транспорту, що розташована навпроти будинку № 53 по вул. Щербакова (раніше зупинка називалась салон ”Меблі”). Цю ділянку дороги ремонтували навесні через те, що ями на ній сягали 20 см завглибшки. Зараз ці латки також просіли, утворивши колію із заглибленням понад 10 см. щодо рівня решти проїжджої частини. Коли йде дощ, то ця колія повністю заповнюється водою і громадський транспорт, в’їжджаючи у калюжу розбризкує цю воду на пасажирів, що стоять на зупинці. Безпека руху автомобілів на цій ділянці з такою якістю дорожнього покриття – окреме питання.


3232070
Доброго дня.
Я працюю в офісі, який знаходиться за адресою вул.Щорса 32 а. Кожного робочого дня ідучи на обід або з роботи додому проходжу по Тверзькому тупіку. Стан дороги жахливий. Машини, проїжджаючи по зазначеній вулиці щоб оминути ями, нерівності та вибоїни, використовують тротуар, де проходять пішоходи. Також паркомісця вибираються саме на тротуарі, що в свою чергу заставляє оминати їх виходячи на проїжджу частину дороги, а це в свою чергу може загрожувати здоров’ю людини. Крім того, псується взуття при перетинанню дороги. 
Також, хотілося б зазначити що розрита частина тротуару поруч з дитячим майданчиком, де немає безпечної огорожі, тому дитина може потрапити у яму та покалічитися.
Прошу розглянути моє звернення та вчинити відповідні дії.
Завчасно дякую. 
З повагою Лукащук І.С.


3230858
Шляхопровід Е-371, М-07, Т-10-27.
На зупинці громад транспорту &amp;quot;Лісорозсадник&amp;quot; в сторону &amp;quot;Пущі-Водиці&amp;quot;, через не якісний асфальт утворились ями(колії) і &amp;quot;не опытных&amp;quot; в дощ проїжаючі машини &amp;quot;умавають&amp;quot; обливають всіх підряд, обливають як автобуси, так і фури і авто які їдуть на великій швидкості!!! Через деформацію і не належний уклон асфальту, вода не зливається до зливостоку(і почистити зливостоки)!!!
Прохання замінити асфальтове покриття для комфорту громадян і безпечного пересування водіїв, тому що на великій шаидкості і активному трафіку шляхопроводу  , може призвести до не керованості авто і НАДЗВИЧАЙНИХ ВИПАДКІВ З ТРАГІЧНИМ КІНЦЕМ!!!
Дякую за увагу ;)))


3228850
Вже четвертий день перекопан проїзд. Це створює значні перешкоди для транспорту, в тому числі автомобільного. Сьогодні зупинився і громадській транспорт. 
Втім, роботи йдуть повільно. Після 18:00 працівників і техніки немає. 
Пропозиція: прискорити робити для відновлення руху транспорту.


3227376
доброго дня. По вулиці Касіяна вже більше трьох років розрита вся права сторона. Ніяких робіт там весь цей час не проводиться. територія у жахливому стані, крім того дорожне покриття повністю зруйноване. Фотографії додаю до звернення. Чекаю відповідь щодо запиту. Дякую.


2497541
Ділянка вулиці Вишгородської від перехрестя з Великою Кільцевою дорогою та автодорогою Т-10-27 (геогр. координати 50.527312;30.453265) до площі Тараса Шевченка (коорд. прибл. 50.521162;30.449658) має по одній смузі для руху в кожну сторону, що менше за кількість смуг на будь-якій з примикаючих доріг. Ця дорога є однією з ключових магістралей для виїзду з міста Київ у північному та північно-східному напрямках, а також для доїзду в Оболонський р-н міста (Пуща-Водиця). Її навантаженість дуже висока, а мала ширина проїзжої частини спричинює затори та небезпеку.

Водночас, ця ділянка має дублер - Мінський проспект, що використовується наразі виключно для обслуговування жителів прилеглих мікрорайонів, а також відстою та розвороту громадського транспорту.

Побудова/подовження цієї дублюючої дороги на 200 м (від точки 50.525779;30.452665) до перехрестя з Великою Кільцевою (з переглядом схеми руху: односторонній рух на північ новою дорогою і односторонній до пл. Шевченка - вулицею Вишгородською) могло б суттєво розвантажити цю ділянку вулиці Вишгородської без надвеликих затрат. При цьому мешканці прилеглих районів не будуть позбавлені заїздів, а місця для розвороту та відстою громадського транспорту легко організувати назад по трасі руху.

Прошу розглянути цю пропозицію та, за її доцільності, втілити її в життя.
В разі необхідності отримання будь-яких додаткових пояснень, будь ласка, звертайтесь за тел. 067-736-24-58 Федір Лаврик, або ел.пошта theo@meta.ua, вказаними в зверненн


3220009
Аварійний стан дороги. Вже довгий час частини дороги пошкоджена! Необхідно звільнити відповідальну особу!


3218174
В результаті проїзду великої кількості транспорту  через дану ділянку дороги (кільце) асфальтне покриття суттєво осунулось та пошкодилось, що призводить до зменшення пропускної здатності даної транспортної розвязки та до створення заторів в години ”пік”.  Також не задовільний стан автодороги призводить до пошкодження автотранспорту. Дорога схожа на ”американські гірки!”.


3217221
Дома по ул.Ереванской №14А,14Б,14В,14Г введены в эксплуатацию 50лет назад.
Иначально существовала только одна дорога,соединяющая наш ”пятачок” с улицей,и она огибала дома по стороне дома №14Г.
Приблизительно 40 лет назад возле дома №14В построили общежитие №14Д и к нему проложили асфальтированную дорогу.С тех пор дорогу эту ни разу не ремонтировали! Находится она в ужасном состоянии: образования на поверхности даже ухабами нельзя назвать.
Говорят, что этой дороги не существует на плане, поэтому до неё нет никому дела:её никто не убирает в межсезонье (листья просто гниют или разносятся ветром),зимой никто не чистит её от снега (бывают года, когда заледеневший снег лежит здесь до конца  апреля).Сливы на этой дороге понятное дело не предусмотрены!!! Грязь,вода и мусор делают дорогу непригодной для пешеходов, а ямы добавляют неприятностей автомобилистам!
И хотя изначально с этой стороны домов была только асфальтированная пешеходная дорожка,с постройкой общежития и полноценной дороги дойти из нашего дома хотя бы до транспорта в сухой,чистой и неиспорченной обуви - область фантастики!
А несколько месяцев назад наша ”чудо дорога” стала основной для автомобилистов. Вторую огибающую дорогу сначала перекрыли для какого-то ремонта; потом ремонт закончился, а заграждение осталось. Теперь машины,подъезжающие к нашим домам, к домам по ул.Курской №13 и просто сокращающие свой путь, пользуются в основном дорогой вдоль дома №14В. 
С проблемой ремонта нашей дороги и отнесения её в чьё-то ведомство я обращаюсь не в первый раз.
Руководство района и города меняется, одни выборы сменяют другие, а мы остаёмся со своей проблемой.
Неужели мы хотим невозможного? Надеюсь, что нет.


2489378
В графике устранения ямковасти киевавтодора на май месяц было запланировано устранения ямковасти по улица Ясногорская, ямы и впадины не устранены по сей день, не каких работ проведено не было! Требуем немедленно найти виноватых и провести положенные работы!


3214283
Щодо проведення ремонтних робіт та тимчасового обмеження руху на вул. Стеценка (район Інтернаціональної площі)

Прошу надати інформацію яка організація чи комунальна служба веде ремонтні роботи на ділянці від перехрестя вул. Стеценка та Інтернаціональної площі до перехресті вул. Стеценка та вул. Саратовської?

Здійснені великі розриття, обмежений рух автомобілів по вул. Стеценка (в одному місці проїжджа частина звужена до одного ряду), відповідні дорожні огородження встановлені безпосередньо на декількох смугах для руху автомобілів, а жодні роботи на цих об’єктах вже декілька місяців не ведуться.

Коли буде відновлене проведення ремонтних робіт на цих об’єктах? Коли буде відновлений благоустрій: прибрані огородження, відновлене асфальтне покриття на проїжджій частині та відновлений повноцінних рух автомобілів усіма трьома смугами по вул. Стеценка у напрямку від Інтернаціональної площі до ст. метро ”Сирець”?


2485791
Прохання зробити місце для розворота (у сторону Дніпровської набережної) машин по вулиці А. Ахматової на ділянці між вул. Урлівська та пр. П. Григоренка, для зручності под’їзду до багатоквартирних будинків 30, 32, 34 по вул. А. Ахматової, а також будинку за будівельною адресою Позняки-2, буд. 8 а, що скоро буде введено в експлуатацію та який будується за презитентською програмою ”Доступне житло” .
У даний час на зазначеній ділянці дороги проводяться ремонтні роботи, завдяки чому це можливо було б зробити у найближчий час.


2871215
Провал асфальтового покрытия в крайнем левом ряду по ул. Короленковская (в направление ул. Жилянской), сразу после пересечения с ул. Владимирской (напротив дом 98).


3200785
Прошу проінформувати чому за 5 років досі не створений нормальний стан дорожнього покриття по вул. Олени Пчілки, з урахуванням пішоходних переходів, тротуарів и відповідного дорожньго покриття, яке дозволить безпечно рухатись транспортним засобам в обох напрямках.
Я не розумію чому витрачають час та ресурси на вул Ахматової та Григоренка, враховуючи що там дорога і так була гарному стані.


3197609
Просимо терміново усунути величезну яму у вказаному місці, наявність якої вже неодноразово створювала аварійно небезпечені ситуації на дорозі, та спричиняла шкоду автотранспортним засобам...На цьому місці (біля развороту) вона знаходиться вже значний час проте жодної реакції дорожніх служб немає як і знаку що вказує про її наявність та загрозу у разі наїзду.


2857227
дорожное покрытие практически полностью разрушено по всей улице Липовой вдоль дома Победы-91


2467060
ДОРОЖНЄ ПОКРИТТЯ ПО  ВУЛИЦІ МОНТАЖНИКІВ ПОТРЕБУЄ РЕМОНТУ.


2467059
ДОРОЖНЄ ПОКРИТТЯ ПО ВУЛИЦІ СЕМЕНІВСЬКА  (ПО ВСІЙ ЇЇ ДОВЖИНІ) ПОТРЕБУЄ НЕГАЙНОГО РЕМОНТУ


3192604
Посідання асфальту, призводить до аварійної ситуації в правій полосі руху в бік вулиці Короленківської.


3188048
Щодо стану асфальтного покриття тротуарів

Прошу розглянути питання щодо проведення у цьому році ямкового ремонту асфальтного покриття тротуарів вздовж вул. Щербакова.

На фото стан тротуарів біля будинку по вул. Щербакова, 56/7 (магазин ”Сільпо”).

Місце, де зроблені фотознімки зазначено на електронній мапі.

Заздалегідь вдячний!


3186527
Прошу провести(хоча б часткові) ремонтні роботи дорожнього покриття. Відсутні люки каналізації, дорога в аварійному стані(за весь час жодного разу не був ремонт).
Ділянка дороги знаходиться між будинками вул. Ірпінської 62а та пр. Академіка Палладіна 7/60


2457000
По ул.Воровского между зданиями 35 и 33 на тротуаре и на проезжей части образовались ямы... в проломы асфальта видно что под ним грунта нет..  Существует большая вероятность обвала значительной площади асфальтного покрытия...


3181221
Прошу вирівняти ділянку дороги після проведення ремонту.


3181220
Прошу поремонтувати дорогу та тротуар по вул. Тверський.


3166066
У самому центрі міста Києва, що по бульвару Лесі Українки, на придомовій території будинку № 19 утворився ланцюг з ВЕЛИЧЕЗНИХ ям. З кожним днем ці ями збільшуються у розмірі і це призведе до унеможливлювання заїзду транспортних засобів, як звичайних громадян, так і заїзду спеціалізованного транспорту швидкого реагування (швидка допомога, пожежна). Також небезпека існує для дітей, котрі можуть провалитись в утворенні ями і пошкодити собі кінцівки. 
Останні роки ніхто не ремонтував у цьому дворі покриття! Тому прошу виділити кошти та зробити капітальний ремонт!


3161850
До звернення Л-5877 додаю фото, в якому стані перепуває дорога вже два місяці, ПРОШУ не тільки залатати дірки, а УСУНУТИ проблему провалля!!!


3160153
На початку пров.Коломийського на дорозі, напроти новобудови ЖК Васильківський, провалився асфальт (приблизно 6м.кв.) уже два місяці як виникла проблема але її ніхто не ремонтує, в минулому році було таке саме, потрібно не просто ”залатати” провалля, а усунути проблему щоб в майбутньому такого небуло, також почав просідати асфальт на тротуарі. Чому за цим ніхто не слідкує?


2817410
Здравствуйте!
Возле дома по адресу пр. Победы 128/2 на повороте на ул. Краснова начал образовываться провал дорожного покрытия. Прошу отреагировать, потому что в скором времени образуется яма практически на всю ширину дороги.
Спасибо.


3127807
Навпроти ”радіоринку” на пішоходному тротуарі тривалий час відсутнє асфальтне покриття.


2787592
Добрый день. Подскажите когда решиться вопрос о ремонте дороги по заявке Л-12759


3124745
Звертаюсь до Вас з проханням допомогти жителям нашого мікрорайону безпечно виїзджати з дворів на вул. П.Тичини біля Дитячого діагностичного центру (вул. П.Тичини, 12). Для цього необхідно закрити величезни ями на дорозі, які  утворились після зими. Якщо не відремонтувати цю частину виїзду.то наші автомобілі прийдеться віддавати на досить не дешевий ремонт, тим більш у  наші нелегкі часи. А при аваріях на цих ямах можуть бути і травми. Їздити там просто неможливо. Прошу звернути на це увагу і виконати хоча б мінімальний ремонт. Сподіваюсь на Ваше розуміння! З повагою Тетяна Лень


2786565
На перетині вулиць Ванди Василевської на Віктора Ярмоли (біля будинку №7 по вул. В.Василевської) утворився провал асфальту діаметром біля 1 метру. Оскільки невідомо на скільки глибоко може розростися цей провал, прошу якнайшвидше полагодити цілісність дорожнього полотна.


3108109
На звернення від
25 Березня 2015 Л-3295 відповідь так і не надійшла, на тротуарі знаходиться відкритий колодязь, навколо повно сміття, огорожа відсутня уже більше 2 місяців, прохання вжити заходів щоб запобігти травмуванню та виникненню надзвичайної ситуації.... Якщо не буде вжито заходів матеріали будуть передані до пресси  та журналістів.


3106667
Шановні панове! По вулиці Уманській від перехрестя з вул. Курська до перехрестя з вул. Козицького зявилась велика кількість глибоких вибоїн з гострими кромками, що створюють небезпеку для дорожнього руху та призводить до пошкоджень коліс та підвіски автомобіля. Прошу Вас провести інспекцію зазначеної ділянки дороги та здійснити ремонт.


3104432
Скарга щодо жахливого стану покриття проїзної частини на перехресті вул. Тулузи та Зодчих. 
На цьому місці дуже велика кількість ям. Кожну весну робиться косметичний ямковий ремонт, але вже через декілька місяців ями виникають знову. Прошу дати доручення відповідним організаціям провести КАПІТАЛЬНИЙ ремонт (не ямковий) покриття на даному перехресті, та інших подібних відрізків по вул. Тулузи.


2765827
очень плохая дорога. в будний день из-за припаркованных автомобилей эти выбоины обьехать невозможно!!!


3101983
Добрый день.
Из-за большого потока транспорта к офисному зданию по адресу проспект Победы 5-А, разбиты дороги по всему проезду между проспектом Победы и ул.Жилянской (карту прилагаю)

Фотографии разбитых дорог также прилагаю.
Просьба устранить или заменить полностью дорожное полотно, и не затягивать до лета.

Обращение отправлено через службу 1551.gov.ua


3099195
навколо проїзджої частини сміття та видкритий колодязь в нічний період доби можна зломати ноги,  огорожа теж відсутня.


3092001
Посреди дороги несколько ям, которые заставляют водителей объезжать их по встречке. На карте показал точкой где, не заметить их невозможно. Прошу залатать эти ямы. Спасибо


3091183
Тротуар, ведущий от станции скоростного трамвая &amp;quot;Площадь Победы&amp;quot; к площади Победы на 50 лишен асфальтового покрытия. Полностью заливается дождем. В таком состоянии покрытие находится последние 2 года.


3090869
На дорозі біля Челябінської, 17 величезні ями. Приберіть їх, будь ласка


2737690
необходим ремонт дороги


2737345
Здравствуйте.
На проезжей части напротив ”Прибуткового Дому”, Студенческая 11, яма в дорожном покрытии. Просьба отремонтировать.


3426273
Незадовільний стан асфальтного покриття проїжджої частини. В декількох місцях ями площею близько 1 м.кв. що обумовлено посиленої експлуатацією ділянки яка проходить між будинком 27 та 27Е і веде до 27Г, 27Д та 27В, а також відсутністю ремонтів цієї ділянки протягом багатьох років.


3060957
Шановні панове! На лівій полосі руху Повітрофлотського проспекту в напрямку проспекту Перемоги (в районі стадіону ЦСКА та Міністерства оборони) зявилась досить глибока вибоїна, яка створює небезпеку для дорожнього руху та призводить до пошкоджень коліс та підвіски автомобіля. Прошу Вас провести інспекцію зазначеної ділянки дороги та здійснити ремонт.


3401774
Здравствуйте, прошу до снегопадов отремонтировать дорожное покрытие  на улице Купянской. Улица очень крутая, старая брусчатка разбита. Ремонтов мостовой не было много лет. Зимой не сможет проехать даже скорая помощь.


2667511
Дорожнє покриття зіпсовано. Було знято верхній слой асфальту, а новий не поклали. На даний момент вся вулиця у ямах та валах.


3392810
З однієї сторони будинку №16 по проспекту Перемоги вже декілька років відсутній асфальт на тротуарі. Це викликає складнощі для проходу літніх людей або людей з дитячими візками. Прошу вирішити цю проблему у найближчий час. Фотографії додаю.


2656102
ДОБРЫЙ ДЕНЬ. НЕОБХОДИМ РЕМОНТ ДОРОГИ ПО УЛ. МАРШАЛА МАЛИНОВСКОГО, 1.


3383020
Доброго дня.
13 липня 2015 року на Вашому сайті було зареєстровано моє звернення за номером Л-8918 (3232070).
Пройшло майже три місяці, а ситуація зі станом дороги не покращилася. Долучаю фотографії станом на сьогоднішній день (05.10.2015). 
Прошу проінформувати про результати розгляду мого звернення та дату його виконання.
Дякую.
З повагою
Лукащук Ірина


3381970
Між нашим будинком (12а) та будинком за адресою пр-т Ген.Ватутіна 10, жахливий стан дорожного покриття. Через велике навантаження дорожного покриття вантажними машинами, які приїздять з товарами для продажу на ринку.


3019348
На дороге снят асфальт, новый асфальт не уложен усложнено дорожное движение.


2622844
На ділянці вулиці Деснянської від вул.Виборзької до пров. Металістів пошкоджено дорожнє покриття, а саме: утворилися численні ями площею по над 1 м.кв. глибиною понад 10см., що призводить до руйнування автотранспорту та утворення дорожніх заторів. Прошу провести ремонт на вказаній ділянці. (повторно). Ями необхідно ліквідувати, це не потребує великих капітальних затрат. Тимчасово можливо засипати відсівом або асфальтною крошкою.


2621308
ЗДРАВСТВУЙТЕ! КАЖДЫЙ ДЕНЬ ЕЗЖУ НА РАБОТУ И С РАБОТЫ ПО УЛ. ГАЗОПРОВОДНОЙ. СКАЗАТЬ, ЧТО ОНА В ПЛОХОМ СОСТОЯНИИ - ЭТО НЕ СКАЗАТЬ НИЧЕГО. СТАРЫЕ ЯМЫ ЗАЛЕПЛЕНЫ НАСПЕХ АСФАЛЬТОМ ТАКИМ ОБРАЗОМ, ЧТО ВМЕСТО НИХ ОБРАЗОВАЛИСЬ БУГРЫ, А Т. К. ЯМ БЫЛО ОЧЕНЬ МНОГО, ТЕПЕРЬ ВСЯ УЛИЦА - СПЛОШНЫЕ БУГРЫ И КОЧКИ. НО НА ПОВОРОТЕ В СТОРОНУ ПР-ТА ПРАВДЫ НЕБОЛЬШОЙ КУСОЧЕК ДОРОГИ ПОЧЕМУ-ТО ПРИНЦИПИАЛЬНО НЕ РЕМОНТИРУЕТСЯ НЕСМОТРЯ НА ВСЕ БОЛЬШЕ И БОЛЬШЕ РАСПОЛЗАЮЩИЕСЯ ЯМЫ, ИЗ-ЗА КОТОРЫХ МАШИНЫ ПРАКТИЧЕСКИ ПОЛНОСТЬЮ ОСТАНАВЛИВАЮТСЯ ЧТОБЫ ПРОЕХАТЬ ЭТО МЕСТО, НЕ ОСТАВШИСЬ БЕЗ КОЛЕС. ФОТО ПРИЛАГАЕТСЯ, ПРАВДА ПЛОХОГО КАЧЕСТВА; НО ЕСЛИ ВЫ ТУДА ПОДЪЕДЕТЕ - УВИДИТЕ ВСЮ ЭТУ ”КРАСОТУ”. ОЧЕНЬ НАДЕЮСЬ НА ТО, ЧТО ЧТО-ТО ИЗМЕНИТСЯ В ЛУЧШУЮ СТОРОНУ В СВЯЗИ С ЭТИМ ОБРАЩЕНИЕМ.


3345511
Добрый день! Больше двух месяцев закрыт участок дороги с Дарницкого моста на ул. Привокзальную (под мостом через железную дорогу на Харьковском шоссе). Проезд очень удобен, т.к. не нужно пересекать Харьковское шоссе. На данном участке никогда не было пробок. Причина - большая яма. Вместо ремонта закрыли проезд бетонными плитами и все. В результате утром и вечером огромные пробки. Необходимо объезжать либо через ул. Тепловозную, либо через Харьковское шоссе. Прошу рассмотреть и по возможности решить вопрос ремонта указанного участка дороги.


2615388
ЯМА НАВКОЛО КАНАЛІЗАЦІЙНОГО ЛЮКА. ПРЯМО НАВПРОТИ АВТОБУСНОЇ ЗУПИНКИ ”КЕРЧЕНСЬКА ПЛОЩА” ЯМА ДОСТАТНЬО ГЛИБОКА АЛЕ НЕ ДУЖЕ ПОМІТНА, ТОМУ ВЖЕ НЕ ОДИН АВТОМОБІЛЬ ПОШКОДИВ СОБІ КОЛЕСА ПОТРАПИВШИ У НЕЇ.


2609202
Необходим ремонт дороги.


3331337
Участок дороги который проходит по кольцу над рынком ””колибрис” (пересечение ул. Гната Юры и пр-т Леся Курбаса) находится в ужасном состоянии! Это приводит к снижению пропускной способности дороги и к повышенной аварийности участка!  На все жалобы приходят формальные отписки:   @Шановний Віталій Васильович! Підприємство «Київавтошляхміст», в межах компетенції, розглянуло Ваше звернення Л-8249/1 від 02.07.2015р. до «Контактного центру міста Києва» стосовно нерівності дорожнього покриття на кільці транспортної розв’язки Гната Юри. За результатами опрацювання повідомляємо, що станом на 04.08.2015р.проїзна частина транспортної розв’язки на Гната Юри в межах нашої балансової належності забезпечує безаварійний рух автотранспорту. З повагою, начальник підприємства Левченко О.А. Вир.відділ 286-23-76@


3330020
На сегодняшний день проводятся дорожные работы по капитальному ремонту проезжей части (подъезда к парадным). Проект по которому ведутся работы не согласован с жильцами дома, ширина проезжей части составляет всего 3,8 метра, что не дает возможности разъезда 2-х автомобилей. Необходимо приостановить данные работы для согласования проекта ремонта с жильцами дома, так как финансовые затраты на проведение данных работ будут выброшены на ветер. Также заезд имеет тупик, из-за которого ни скорые помощи, ни комунальная техника не может полноценно заезжать к дому. Возможно предусмотреть дополнительный выезд, даже в целях пожарной безопасности. Виконком и Шеу подольского района ответить на вопросы не в состоянии, Киевавтодор тоже ничего не может внятно ответить.
Тротуалные дорожки с обеих сторон проезжей части, которые планируют восстанавливать - составляют 1 м. шириной, где полноценно не сможет проехать мама с детской коляской. Возможно как вариант переделать полноценно с одной стороны пешеходную зону, расширив за счет второй стороны - ширину проезжей части.


3326627
Доброго дня, 
Навпроти будинку №9 по вулиці Космонавта Комарова, як їхати у місто дуже-дуже повільно ведуться роботи по ремонту колектору та дроги. Перекрито 2 з 3х смуг, в результаті кожного ранку утворюється 5 кілометровий затор, аж до Борщагівсьго кола.

Велике прохання від жителя Борщагівки, як найшвидше добудувати дорогу.
Їздити неможливо.  

Дякую.


2592873
Добрый день. Необходим ремонт дороги.


3311995
До звернень від 28 червня 2015 № Л-8104, від 21 липня 2015 № Л-9327 та від 6 серпня 2015 № Л-10461

Щодо проведення ремонтних робіт та тимчасового обмеження руху на вул. Стеценка (район Інтернаціональної площі та спуск від ст. метро Сирець у напрямку Інтернаціональної площі)

На ділянці від перехрестя вул. Стеценка та Інтернаціональної площі до перехресті вул. Стеценка та вул. Саратовської здійснені великі розриття, суттєво обмежений рух автомобілів по вул. Стеценка (в одному місці проїжджа частина звужена з трьох рядів до одного ряду), відповідні дорожні огородження встановлені безпосередньо на декількох смугах для руху автомобілів, а жодні роботи на цих об’єктах вже пів року не ведуться.

Через встановлені обмежувачі та загороджувальні споруди увечері на зазначеній ділянці утворюються автомобільні затори, бо пропускна здатність вул. Стеценка є обмеженою (як у напрямку від станції метро Сирець до Інтернаціональної площі, так і в зворотному напрямку). Також безпосередньо на Інтернаціональній площі встановлені загородження, які обмежують видимість водіям.

А на відгороджених ділянках наразі зростають зарості амброзії (див. фотознімки, що додаються).

Коли буде відновлене проведення ремонтних робіт на цих об’єктах?

Коли буде відновлений благоустрій: прибрані огородження, відновлене асфальтне покриття на проїжджій частині та відновлений повноцінних рух автомобілів усіма трьома смугами по вул. Стеценка у напрямку від Інтернаціональної площі до ст. метро ”Сирець”?

Чому КП ”ШЕУ Шевченківського району” та інші відповідні експлуатаційні служби не звертається до органів прокуратури та керівництва КМДА щодо посадових осіб організації-замовників проведення цих робіт? Коли замовник робіт здійснював ці розриття на вул. Стеценка він повинен був розрахувати відповідний кошторис та графік фінансування / проведення робіт.

Заздалегідь вдячний за ґрунтовну відповідь по поточному стану справ щодо зазначених об’єктів!


2576645
Возле дома номер 8 по улице площадь Дружбы Народов  в асфальтовой дороге со стороны двора образовались огромные ямы которые невозможно объехать  (уже больше 2 месяцев). Фото прилагаются. Прошу сообщить кто отвечает за содержание в порядке этой дворовой территории и когда будут устранены эти ямы?


2574661
огромные ямы при заезде во двор вплоть до Драгоманова 42-а. Просто ужас.


2966030
П’ятниця. Ранок. Найліпший час для проведення дорожніх робіт, чи не так? Це ж найкращє для міста - з самого ранку залишити ОДНУ смугу для проїзду через Південний міст.
Хіба розпорядження КМДА про заборону дорожніх робіт в робочі години вже скасували??


2563743
Хочу звернути увагу відповідних комунальних служб міста на провалля у асфальті, що утворилось безпосередньо у пішохідній зоні – на тротуарі біля буд. № 64 по вул. Щербакова, та вжити термінових заходів для усунення цієї проблеми.

Провалля утворилося поряд з люком у асфальті, що був покладений цього року. Діаметр ями стрімко збільшується. Глибоке провалля, яке розташоване безпосередньо на тротуарі, є дуже небезпечним для пішоходів, що можуть серйозно травмуватися, якщо наступлять на цю ділянку асфальту. Навкруги люка ґрунт також почав провалюватись. Див. фотознімки, що додаються.

З цього приводу я вже звертався до КБУ ”Контактний центр 1551” 02.09.13 № Л-10500, але жодних заходів для усунення проблеми вжито не було.


2549210
НА ЖАЛЬ, НА ПРОПОНОВАНІЙ МАПІ ВІДСУТНЯ ВУЛИЦЯ ЯНКИ КУПАЛИ. ВОНА ЗНАХОДИТЬСЯ ПІД КУТОМ ДО ВУЛИЦІ СОЦІАЛІСТИЧНОЇ. ВІДОМО, ЩО ПІСЛЯ МИНУЛОЇ ЗИМИ, АВТОДОРОГИ М. КИЄВА БУЛИ В ЖАХЛИВОМУ СТАНІ ( ВОНИ Й ДО СЬОГОДНІ Є НЕ НАБАГАТО КРАЩИМИ). ЗДІЙСНЮВАЛИ ТОЧЕЧНИЙ РЕМОНТ І НА ВУЛИЦІ ЯНКИ КУПАЛИ, АЛЕ ЧИ ТО КОШТІВ ”ЗАБРАКЛО”, ЧИ ВИРІШИЛИ, ЩО Й ТАК ДОСИТЬ ( СОВОК І ХАЛТУРА ДО СЬОГОДНІ СИДЯТЬ У КОЖНОМУ З НАС), АЛЕ, МАБУТЬ ПОСПІШИЛИ ВІДЗВІТУВАТИ І ВІДРАПОРТУВАТИ, ЩО ВСЕ ЧУДОВО! АЛЕ ПРОЇХАТИ ЦІЄЮ ВУЛИЦЕЮ, НЕ ЗГАДУЮЧИ ЛИХИМ СЛОВОМ”ПАКРАЩЕННЯ” ТА ВСЮ ВЛАДУ НЕ Є МОЖЛИВИМ. ХТО Ж ВІДПОВІДАТИМЕ ЗА ХАЛТУРУ, ЗА БРЕХНЮ ПЕРЕД ГРОМАДОЮ? НА НОСІ НОВА ЗИМА. СПОДІВАЄТЕСЬ, ПАНОВЕ, ЩО ВОНА ВКРИЄ НЕДОЛІКИ У ВАШІЙ РОБОТІ І НАВЕСНУ ВИ ЗНОВУ ”ОСВОЮВАТИМЕТЕ” КОШТИ, ЯКІ БУДЕТЕ ВІДБИРАТИ У ГРОМАДИ? ПРОШУ ДАТИ ГРУНТОВНУ ВІДПОВІДЬ.


3278113
Добрый день. На ул. Лисичанская (по всей улици) дорога находиться в ужасном состоянии, множество глубоких ям, высоких люков. проезд по этой улице на машине очень сложный. Прошу принять меры по устранению данной проблемы.


2541697
При виїзді з Вишневого на Кільцеву дорогу, в правому ряді величезні ями по коліна.
Із-за цього автомобілі перестроюються на смугу лівіше, по якій і так щільно їдуть автомобілі. 
Влаштовується тиснява, яка продовжується у весь день. На цій ділянці дороги все стоїть і майже не їде.
Там роботи дорожникам на 1 годину, а люди годинами стоять в тисняві.
Направте будь ласка туди дорожників.


3046077
На перетині вул.Єрмака та Московського проспекту пошкоджено дорожнє полотно - ями, що утворилися, не дають змоги нормально рухатися вулицею, оскількі завеликі, аби їх об”їхати. Щоранку даний напрямок досить активно використовується для проїзду, що може призвести до аварії. Прошу поремонтувати асфальтне покриття.


3263170
Проїздна частина вулиці, що позначена маркером на малюнку потрубує ремонту. Замість дорожнього покриття суцільні ями. Вулиця немає назви, але рух по ній досить інтенсивний адже по ній здійснюється під&#039;їзд до вулиць: Молодіжна, Комсомольска, Колоскова, Планетарна, М&#039;ятна, Виноградна та Совська.


2531463
Между домом по Марины Цветаевой 8а и малым футбольным полем (ограждено металлическим забором сеткой), что возле школы №294 есть дорога из бетонных плит. Вдоль дороги между указанными домом и полем ближе к полю (к металлической сетки) из земли на сантиметров 40 торчит металлический штырь (возможно кусок арматуры). Штырь находится возле дороги, и упав не него, можно легко получить опасную травму. Простой физической силы недостаточно чтобы его вытащить или согнуть.
Просьба удалить данный штырь или срезать его у основания.


2759363
К-8758 К-7425 К-6185 К-5021 К-4199 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26, Велика Кишеня. Если смотреть на вход в Кишеню слева идет дорога назад за здание где разгружаются фуры. На этой дороге яма прямо перед началом Кишени. Пока она не большая дешевле заделать сейчас. Скоро она станет большой.

Забросали яму песком с камнями и бросили. НА данным момент фуры разнесли ваш щебень и там дырка, давайте ложите асфальт. Вы же прекрасно знаете что я буду регистрировать пока не сделаете свою работу.
Нравится голову морочить?


3099306
Разбитая дорога и поломанный лежачий полицейский. Яма тут не одна, а радиусе 5-10 метров их десяток точно будет.


3099302
Розбите дорожнє покриття провулку: поворот з вул. Верховинної до будинків Святошинська, 6 та Львівська, 1
Машина вже дістає дном до землі при проїзді по ямах


3098904
Вимагаємо провести дорожні роботи з відновлення асфальтового покриття по вулиці Васильківській, на проміжку між станціями метро Васильківська та Голосіївська, у зв’язку з аварійним його станом.
Особливо проблемна ділянка між вулицями Бурмістенко та пер Ужгородський.
Даний стан дороги небезпечний як для водіїв, так і для пішоходів.


3098121
Дорожнє покриття вщент зруйновано. Ями на пів-колеса автомобіля, потребують негайного ремонту.


3097595
Вздовж вулиць Довнар-Запольського, Білоруської, Якира з літа минулого року ведуться якійсь роботи, розкопані всї тротуари, в декількох місцях перекопана автомобільна дорога. Причому активних робіт там майже не ведеться. Прошу розглянути ситуацію і як найшвидше відреагувати та відновити стан доріг.


3097497
Повторное обращение. на проспекте Григоренко был поврежден асфальт в двоих направлениях. Тов Дбк -4 получили соответствующее разрешение. Положили слой асфальта, второй слой написали положат при благоприятных погодных условиях. Условия наступили. Положили второй слой асфальта. качество работ отвратительное,посмотрите на фото!!!! работы произведены для отмазки?!! прошу повлиять на заказчика и исполнителя работ,для привидения качества дорожного покрытия в соответствии с дсту. это безопасность движения! что это за безобразие в европейской столице? прошу разобраться,заставить сделать как было до повреждения и повлиять на виновных .


2755753
Добрый день. Последнее время стало очень опасно ездить по Чоколовскому бульвару, по улице Гетьмана, по улице Народного ополчения (в основном в левых полосам во всех направлениях). Опасность состоит в том, что небольшие ямы стали больше и увеличилось их количество, потому приходиться их объезжать, так же приходится уворачиваться от тех кто тоже объезжает эти ямы. Судя по всему проводился какой-то латочный ремонт, но ямы заделывались через одну через две, потому смысла от такого ремонта нет никакого. 
Подвеска убивается, резину уже один раз менял колесо, большая опасность попасть в ДТП. 
Огромная просьба заняться этим вопросом.

Фото к сожалению нет, но думаю кто там ездил, тот на себе испытал все прелести этой дороги.


3096127
Обращаю ваше внимание на отсутствие тротуаров на выходе из микрорайона ”Милославичи” в сторону ул. Маяковского, а также на неблагоустроенность проезжей части на этом участке. Небольшой участок дороги является одним из немногих (а именно трех) возможных выходов из микрорайона на ул. Милославскую и к остановкам трамвая и другого общественного транспорта на ул. Маяковского. Кроме того, в этом же направлении находится Лицей № 293. Таким образом, каждый день через это ”бутылочное горлышко” проходят сотни жителей микрорайона и проезжают десятки автомобилей.
В этой точке сходятся:
-поток людей в обе стороны;
-линия трамвая (переход через которую, к слову, совершенно никак не обозначен);
-движение автомобилей с развилкой в сторону микрорайона и на платную стоянку;
-движение грузового транспорта к двум строящимся домам.
Состояние дороги здесь ужасающее. Обочины и проезжая часть засыпаны гравием и песком. Отсутствие тротуаров в купе с узостью проезда приводит к тому, что люди и авто движутся одним потоком, при этом пытаясь разминуться с трамваями. Водители трамваев также испытывают неудобство из-за ограниченной видимости, а также потому, что предыдущий участок пути от станции ”РПС” они обычно проезжают на большой скорости. Зимой и в плохую погоду ситуация ухудшается, особенно в связи с гололедом и сильными ветрами, которые здесь не редкость и приводят к снижению внимательности пешеходов.
Такая ситуация была понятна во время строительства домов №№ 95г и 95в. После сдачи первого описанный участок принял нынешний вид. Была надежда, что вскоре его обустроят, отделив проезжую часть и проложив тротуары. Однако, с момента сдачи указанных домов (а прошло уже более полутора лет) ничего сделано не было.
Прошу рассмотреть возможность организации безопасного и удобного выезда из микрорайона на указанном участке.


3095865
На Ул. Деснянской разбит асфальт, ямы препятствуют движению, при проезде бьются машины.
Просьба устранить и заасфальтировать.


3093068
По адресу (вул.Овруцька, 25) находиться остановка общественного транспорта. Вся крайняя правая полоса разбита, огромные ямы и по всей длине и до светофора с перекрестком ул.Багговутовской, вместо асфальта ”кОлії” от крупногабаритного траспорта (фуры и т.п.). 

Ездить в крайней правой полосе нереально, приходиться маневрировать между ям, тем самым мешая другим участникам дорожного движения во второй полосе (как общественному транспорту, так и другим авто).

Просьба починить дорожное покрытие, НЕ ЯМОЧНЫЙ ВРЕМЕННЫЙ РЕМОНТ!, а именно починить...этой проблеме уже около года, но почему-то все ездят и молчат, или не хотят видеть проблему данного участка этой улицы.


3092573
Посеред дороги велика яма. Прошу полагодити. Дякую.


3090821
Большая яма напротив остановки &amp;quot;ул. Дегтярёвская&amp;quot; со стороны троллейбусного депо. Видно, что мешает всему подъезжающему к остановке транспорту плюс обливает стоящих на тротуаре людей после дождя.


3090069
Вздовж всієї вулиці, особливо від перетину з вул. Сумською та до АЗС ”КЛО”, дуже багато глибоких ям в асфальті, неможливо проїхати. Дуже висока ймовірність пошкодити авто або попасти в ДТП. Вимагаю від Київавтодору здійснити негайний ремонт та відновлення дорожнього полотна.


3089561
Качество асфальтного покрытия по всей длине ул. Гамарника крайне плохое. Глубокие ямы через каждые 100-200 метров, ремонта дороги не было уже несколько лет, на протяжении осени-зимы дорога стала еще хуже.
Необходимо срочное восстановление дорожного покрытия, не латками на ямах, а покрытия в целом, в местах, где ям больше всего (таких мест на всей длине улицы порядка 8-10). Грузовой транспорт по этой улице почти не ездит, скорость движения не высока, качественное покрытие может сохраняться довольно долго.


3088585
Доброго дня! 
По вулиці Миколи Хвильового, що у Дарницькому районі столиці уздовж усієї дороги ( приблизно 1,5-2км ) виникли величезні ями, ходова частина автомобілів приходить в жахливий стан, проїхати цією дорогою викликає неабиякі труднощі. Діаметр деяких ям - понад 1,5м, люки не забетоновані. Неодноразово пошкоджували на цій дорозі різні частини авто. На цій вулиці розташовано декілька підприємств і житлових будинків, тому необхідність проведення ремонту очевидна. Велике прохання вплинути на балансоутримувача задля приведення дороги в належний стан в самі короткі сроки. Дякую.


3087381
Добрый день. На Смородиновом спуске по указанной координате полностью отсутствует дорожное полотно прошу принять меры по ремонту данного отрезка спуска.


3087359
Убедительно просим вас отремонтировать дорожное покрытие по улице Лысянской в Подольском районе столицы. Проблема не решается уже много лет.


3083803
Многочисленные ямы дорожного покрытия по ул осенней


3081968
Прошу выполнить ремонт тротуара по ул академика Грекова 
1. от пересечения с ул.Рижской до академика Грекова 10, 12
2. академика Грекова 13,15, 31


3081964
Прошу выполнить ремонт тротуара по улице героев Севастополя 1-19 и 8-26, где разрушено асфальтное покрытие и поднято корнями деревьев


3081547
Добрый день!
Довожу до Вашего ведома,что состояние дорог по ул. Ягодной отвратительное. Пытались что то делать, даже кое как разметили и так на этом все и остановилось. Также хочется отметить ул. Марии Боровиченко на которой последний ремонт проводился лет 10 назад и ямы как после бомбежки. Надеюсь что мое обращение не останеться не замеченным, так как все таки наша улица Ягодная ведет к военному госпиталю,который играет очень большую роль в наше неспокойное время.


2740467
К-6185 К-5021 К-4199 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26, Велика Кишеня. Если смотреть на вход в Кишеню слева идет дорога назад за здание где разгружаются фуры. На этой дороге яма прямо перед началом Кишени. Пока она не большая дешевле заделать сейчас. Скоро она станет большой.

Забросали яму песком с камнями и бросили. То, что вы людей по жизни за идиотов считаете это все давно знают. Давайте ложите сюда асфальт нормальный.


3077047
Краснозвездный 119, БК Кришталь

Около светофора перед входом в БЦ в правой полосе яма на проезжей части ограждена зеленым забором. Никто на это не реагирует. Стоит с прошлого года, мешает движению автомобилей.


3075817
Добрий день!

Якщо рухатись по Привокзальній вулиці від вулиці Бориспільській і повернути перед Харківським шосе праворуч під міст, то проїжджаючи під мостом, далі буде великий клаптик дорожнього покриття (три з чотирьох смуг) без асфальту. Більше того, за тим клаптиком буде провалля, яке жодним чином не позначеном дорожніми знаками, окрім палки, яку поставили місцеві активісти.

Данний відрізок дороги погано освітлений, відповідно в темний період доби підвищується ймовірність пошкодження автомобільного транспорту.

Відповідно буду вдячний за оперативне вирішення цієї проблеми, а саме:
1. засипане та заасфальтоване провалля
2. заасфальтований клаптик дороги, де відсутнє дорожнє полотно
3. нанесена дорожня розмітка 

З повагою,
Олександр


2734610
Не якісний стан дорожнього покриття, багато ям, деякі присипані, проте частково, ділянка не ремонтувалась кілька років. Прошу замінити асфальтне покриття на визначеній діляньці, так як пересування на ній шкодить автотранспорту, та перешкоджає руху пішоходів, особливо із колясками - ями знаходяться пезпосередньо на повороті дороги.


3072726
Скарга на незадовільний технічний стан проїжджої частини - дорожне покриття (зруйноване асфальтне покриття). /вул. Осіння,10 - вул. Уборевича, 8-а (проїжджа частина  між вказаними будинками (див.ФОТО)/.
Прошу:
1.  КК ”Київавтодор” забезпечити якісний ремонт твердого дорожного покриття за вказаною адресою (пункт 8.1.5. Правил благоустрою м. Києва).
2.  Святошинську РДА проконтролювати виконання вказаних робот, викласти фотофіксацію усунення порушень на сайт.


2732746
Когда будет капитальный ремонт дорог на Подвысоцкого и Катерины Билокур?
ехать невозможно. ямочный ремонт не поможет!


2730723
К-5022 К-4198 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Княжий Затон 4 и 2/30 ямы на дороге, перед входом в ресторан L KAFE.


2730674
К-5021 К-4199 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26, Велика Кишеня. Если смотреть на вход в Кишеню слева идет дорога назад за здание где разгружаются фуры. На этой дороге яма прямо перед началом Кишени. Пока она не большая дешевле заделать сейчас. Скоро она станет большой.


2730531
Перекресток Днепровская набережная и ул.Чавдар - полностью отсутствуют тротуар,пешеходные дорожки и  пешеходный переход. Очень оживленное движение транспорта и людей создают проблемы всем участникам.


3070321
Добрый день, прошу обратить внимание и устранить глубокие ямы на &amp;quot;Шулявской&amp;quot; эстакаде. Если с проспекта Победы подниматься на улицу Гетьмана в сторону улицы Дегтяревской, есть глубокие ямы, которые очень затрудняют движение и создают опасность для движения транспортных средств. Огромная просьба решить данную проблему в кратчайшие сроки. 
Заранее благодарен!


2727289
Велика  кількість  дрібніх  ям  по  вул Осіння


3439829
Мiж Аркадiєю (днiпровська набережна 33) на Аудi Центр розрита дорога вже пiв року та нiхто нiчого не робить.


2721602
К-4198 НЕ ВИКОНАНО

Между домами Княжий Затон 4 и 2/30 ямы на дороге, перед входом в ресторан L KAFE.


2721601
К-4199 НЕ ВИКОНАНО

Григоренко 26, Велика Кишеня. Если смотреть на вход в Кишеню слева идет дорога назад за здание где разгружаются фуры. На этой дороге яма прямо перед началом Кишени. Пока она не большая дешевле заделать сейчас. Скоро она станет большой.


2669315
К-47221 К-43007 НЕ ВИКОНАНО

Меняли асфальт на отрезке дороги от Урловской до Днепровской Набережной по Ахматовой, проезжую часть. Прошу направить сюда проверку с целью проверить накладные и акты выполненных работ. Асфальт уложен похабно, нет уровня дороги, машину тянет то в одну сторону, то в другую.

Указываю на фото где конкретно есть проблема и нужно проверить почему там уровень ниже чем везде!


3400681
На проспекті Героїв Сталінграду, на пішохідному переході між будинками 12гк1 та 19 утворилась промоїна на проїжджій частині діаметром близько 20 см. У пролам видніється пустота невизначеного розміру. Прошу обстежити дане місце на питання небезпеки провалу дорожного покриття і здійснити його ремонт.


3398266
На перетині вулиць Олега Кошового та Цимбалів Яр дорожнє покриття потребує ремонту (бажано капітального). Також тротуар на початку вулиці Олега Кошового зруйнувався і є небезпечним для користування пішоходами.


3395648
Подъезжая к перекрестку Григоренко/здолбуновская, со стороны метро Позняки, в правой полосе яма возле люка, недалеко от дома Здолбуновская 13. 
У инженера районного шеу проблемы со зрением, он мне 2 месяца присылает отписки, что там ям нет. Я думаю пора его на пенсию отправлять, пускай живет на 1200 грн в месяц.


3394727
Повторне звернення.

вул. Серафимовича, 1 (під естакадою мосту Патона) вже два місяцi розрита дорога та ніхто нічого не робить!


3394713
Доброго дня. Вже понад 10 років асфальт вздовж вулиці виглядає жахливо (дивіться фото). Не вірю, що не було фінансування всі ці роки. Також біля бювету віюсутня частина бурківки Просто недоробили і покинули як є(фото на даний час, нажаль, відсутні). Вирішіть будь-ласка ці проблеми.


2719400
На перекрестке улиц Мельникова и Пугачева (на самом перекрестке) и по всей улице Пугачева образовались ямы, необходимо их залатать.


3389779
Просьба отремонтировать ямы на дороге по улице Березневой от перекрестка с улицей Каунаской и до конца,автокооператива ”Вулкан”,тяжелые грузовики ,которые работают на строительстве ”Комфорттауна” поразбивали дорогу и на ней уже огромные ямы и очень сложно ехать.


3387093
К-42767 К-39145 К-35618 К-32597 К-29355 К-26112 К-23954 К-21646 К-20492 К-18225 К-15987 К-13511 НЕ ВИКОНАНО

Поперечная просадка асфальта на проезжей части между домами Урловская 21 и 40.

вы должны были сделать здесь дорогу когда дома свои прогнившие сдавали, чтобы сейчас не рассказывать сказки, что у вас нет денег
писать буду пока не сделаете дорогу.


3386347
Бульвар Ивана Лепсе, нечетная сторона, от перекрестка с ул. Василенко до ул. Гарматная. Состояние прилегающей проезжей части кошмарное! Особенно выезд с придомовой территории возле лома Лепсе, 5. Ямы уже глубиной в полколеса! Залейте эти ямы хоть чем-нибудь, хоть цементом. Кандидатам перед выборами надо поменьше тратить денег на рекламные бумажки, а ямы возле домов залатать, это будет лучшей рекламой. Хватит отписываться, что надо дополнительное финансирование, такой глубины ямы представляют реальную опасность!


2649094
К-44101 К-40376 К-34568 К-32180 К-29829 К-27465 К-25266 К-23344 К-21453 К-15422 НЕ ВИКОНАНО

ЖЕЛЕЗНОДОРОЖНАЯ СТАНЦИЯ РУСАНОВКА, ОКОЛО АВТОБУСНОЙ ОСТАНОВКИ 87, 42 (АВТОБУСЫ). ПРОКЛАДКА КАБЕЛЕЙ ЗАКОНЧЕНА, ПОХАБНО ЗААСФАЛЬТИРОВАНА ПРОЕЗЖАЯ ЧАСТЬ, ЯМЫ УЖАСНЫЕ, ЕХАТЬ НЕВОЗМОЖНО, ТЯНУЧКИ КАЖДЫЙ ДЕНЬ. УКАЗЫВАЮ НА КАРТЕ ГДЕ ИМЕННО

на сегодняшний день не видно никаких работ в это месте.
буду регистрировать новые обращения пока не положите асфальт по-человечески! хватит воровать деньги!


3383039
Повторне звернення.

Біля Червонозоряного проспекту 196Б в першій смузі руху все розрито та ніхто нічого не робить!


2644311
По нашему переулку ужасное состояние дорожного покрытия в начале переулка ямы из за посадки канализационного колектора. 
Когда будет отремонтировано дорожное покритие.


3377722
Прохання провести асфальтування тротуару вздовж проспекту Героїв Сталінграду на ділянці між озером Вербне та коледжом морського і річкового флоту ім. Конашевича.


2640932
По улице  осенней   большое  количество мелких ям, которые за  зиму  превратятся   в  большие. Фото  прилагаю


2638993
Проїжджа частина вулиці Юрія Смолича, місцями, знаходиться у жахливому стані. Прошу вжити заходів, а про результати розгляду повідомити  мене письмово.


2637866
На проезжей части по переулку Металлистов проводились ремонтные работы (на прилагаемом фото видно, что работы периодически проводятся до сих пор) . Для этих ремонтных работ была полностью перекопана проезжая часть дороги, по которой автомобили из близлежащих домов выезжают на улицу Гетьмана. После завершения работ дорогу засыпали, но, как обычно, кое-как:
- вся проезжая часть перегорожена бугром из земли с камнями высотой до 15 см. Ширина этого бугра достигает 50 см.
- в виду того, что у моему дому по. ул. Тупикова 14в на автомобиле можно подъехать двумя путями: или по ул. Деснянской (где движение невозможно из-за отсутствия нормального дорожного покрытия - см заявки П-22037 и О-8230, или по пер-ку Металлистов, движение по нему из-за вышеописанного бугра возможно только для автомобилей с высоким дорожным просветом (джипов), остальные автомобили не могут проехать без повреждений.
Т.к. у моего авто низкая посадка, я В ПРИНЦИПЕ НЕ МОГУ ВЫЕХАТЬ ИЗ ДОМА из-за отсутствия нормальных дорог по ул. Деснянской (заявки П-22037, О-8230) и пер. Металлистов (см данную заявку). Прошу отремонтировать хотя бы какой-то путь.
Фото проблемного участка по пер. Металлистов от 05/11/13 прилагаю.


2637219
К-42258 НЕ ВИКОНАНО

Проезжая часть ул Срибнокильская, ямы в районе 21, 22-24 домов
По разрывали, оставили дырки, а асфальтировать кто будет?
почему люди должны объезжать по встречке ваши ямы?


3372835
К-41606 К-37089 К-34062 К-30758 К-27694 К-25563 К-23544 К-21055 К-18978 НЕ ВИКОНАНО

Поперечная просадка асфальта на проезжей части около автобусной остановки ”ул Ямская”, недалеко от дома по Малевича 84.


2717448
Звертаюсь вдруге по одній й тій самій проблемі - яка була в короткі терміни вирішена (Статус: Виконано | К-2430). Але, через один тиждень латка знову почала кришитись, та знову появилась така ж сама небезпечна для руху транспорту вибоїна.

Ось текст попередньої заявки (місцезнахождення ями):

Утворилась яма на дорожному покритті вулиці Гетьмана (з правої сторони спуску - навпроти знаку зупинки громадського транспорту - маршрут номер 2, або напроти входу в гральний комп’ютерний заклад ARENA) від частих перепадів 0-ої позначки температури повітря. Знаходиться на другій смузі - ближче до краю, суміжному з лівою смугою. Вибоїна глибиною приблизно 20-25 см. Прохання її якомога швидше залатати - тому что це швидкісна ділянка дороги на Гетьмана (спуск), тому дуже велика небезпека та ймовірність виникнення ДТП у випадку необачного чи різкого об’їзду цієї ями з виїздом на суміжну смугу.

Прохання залатати цю яму таким чином, щоб вона змогла експлуатуватись набагато більше ніж один тиждень.

Фото прикріплюю те ж саме що я робив 31.01.2014 - геометрія ями фактично не змінилась.


3367273
Дарницький міст та сполучення лівого і правого берега відкривали пафосно, а користуватись-неможливо. дорога з вулиці привокзальної на дарницький міст  в жахливому стані а саме - дарницьке шосе. легковим авто проїзд неможливий в обидві сторони. закрили на ремонт та ще жодного ремонтника і жодних дій не проведено. поточніть дату закінчення ремонту і коли можлива експлуатація дороги??


2630995
По Ул. Деснянской ямы в дорожном покрытии, проезд затруднен, не ремонтируются с лета.


3364444
Прошу обратить внимание на состояние дороги по ул. Светлицкого. Дорога второстепенного значения , но для жителей этой части улицы есть единственным путём доступа к детских учебным учреждениям! Тут находится садик и две школы . через дорогу проходят сотни учеников! А когда дождь- хоть на байдарке плыви! К садику 518 вообще не подойти. Ливнестоки не работают! Даже машина может утонуть! Просим по содействовать а ремонте дороги.


2628782
Прошу отремонтировать дорогу для авто во дворе дома по адресу Уборевича 3 - Палладина 13. Дорога в плачевном состоянии, а нужно не так уж  и много: пол машины свежего асфальта, виброплита и 4 работника автодора, готов помочь материально и физически.


2628650
Добрый день,
хотелось бы привлечь внимание к решению проблемы ремонта непонятно чего на углу Кольцевой дороги и переулка Шевченко в Жулянах, до Жулянского моста, в направлении Академгородка. На протяжении трех недель идет ”ремонт” чего-то у дороги и на одной из полос Окружной дороги, дорогу сузили до 1,5-полосного движения. Работает не более 1 единицы техники и 1 человек, в темное время суток дорожные работы не проводятся вообще. В течении трех недель проезд по Окружной превратился в ад - 1-1,5 часа в лучшем случае для проезда данного отрезка. 
Прошу привлечь к ответственности ведущих данный ремонт и в административном порядке заставить решать проблему, а не растягивать ее на года, создавая киевлянам и проезжающему большегрузному транспорту массу технических и психологических проблем.
Картинку с ситуацией из-за этого ремонта прилагаю.


3363133
Доброго дня!! Прошу зробити ремонт асфальтного покриття тротуарної частини дороги впродовж вул.Бойченко, особливо біля будинку №6. Фото додаю.


3056654
К-2928 К-1210 К-43723 К-41976 К-39997 К-37471 К-35148 К-29835 К-27403 К-25354 К-23272 К-21846 К-20592 К-19164 К-17556 К-15926 К-14188 К-5104 К-4359 К-43461 К-40377 К-36155 К-33920 К-31443 К-29200 К-27112 К-24590 К-22498 К-20528 НЕ ВИКОНАНО

Мельникова 48, 50, 52 заезд на газовую заправку (налево) и на паркинг (направо), ехать не возможно, дорога в аварийном состоянии.

Какие глупые люди, неужели за столько лет вы не поняли что я буду писать пока вы не сделаете здесь дорогу?
Удивительно. Повторяю, Новобудова не имеет никакого отношения к этой территории, не смешите меня.


3360399
Подъезжая к перекрестку Григоренко/здолбуновская, со стороны метро Позняки, в правой полосе яма, недалеко от дома Здолбуновская 13. Это вы так новый асфальт положили, что у вас просадка через месяц появилась.


2623033
Меняли асфальт на отрезке дороги от Урловской до Днепровской Набережной по Ахматовой, проезжую часть. Прошу направить сюда комиссию от Фин инспекции и другие контролирующие органы с целью проверить накладные и акты выполненных работ. Асфальт уложен похабно, нет уровня дороги, машину тянет то в одну сторону, то в другую. Явный факт разворовывания бюджета выделенного на эти работы. Такая дорога просто не переживет зиму! Письменно уведомить меня о результатах проверки.

В случае игнорирования моего обращения, или направления его в Автодор, что не имеет никакого смысла, через 30 календарных дней я направлю заявление в городскую прокуратуру с просьбой проверить кто украл деньги.


2622972
Повреждено дорожное покрытие на участке дороги при съезде с проспекта Науки на Чапаевское шоссе. Ремонт этого участка не проводился с весны. Отметил на карте и прилагаю ссылку http://maps.yandex.ua/-/CVbKuP7d


2622969
На отрезке прспекта Науки (как ориентир от 69 до 171/2 номера) асфальтовое покрытие находится в аварийном состоянии, необходим ремонт. Этот отрезок дороги отметил на карте, ссылку прилагаю. http://maps.yandex.ua/-/CVbKu8pt


3055911
К-2769 НЕ ВИКОНАНО

Подъезжая к перекрестку Григоренко/Здолбуновская по Григоренко в районе дома Пчилки 2а образовывается поперечная просадка на проезжей части. Указываю на карте где именно.
Необходимо сделать так, чтобы люди проезжая там не били колесные диски!


2621458
Через відсутність тротуару по вулиці Мурманській від буд. 1 до буд. 7, тисячі людей (працівники прилеглих підприємств та відвідувачі ринку) змушені ходити по проїжджій частині між машинами, що рухаються.
Біля будинку 1 вже кілька тижнів розрита яма на тротуарі, яку люди змушені обходити по проїжджій частині.
На електричних стовпах по вул. Мурманській в кількох місцях висять зламані гілки.
Відсутні відповіді щодо попередніх звернень К-37610, К-39592 по вул. Мурманській.


3355664
К-39145 К-35618 К-32597 К-29355 К-26112 К-23954 К-21646 К-20492 К-18225 К-15987 К-13511 НЕ ВИКОНАНО

Поперечная просадка асфальта на проезжей части между домами Урловская 21 и 40.

вы, негодяи, должны были сделать здесь дорогу когда дома свои прогнившие сдавали, чтобы сейчас не рассказывать сказки, что у вас нет денег
писать буду пока не сделаете дорогу.


3352909
Повторне звернення.

Біля Червонозоряного проспекту 196Б в першій смузі руху все розрито та ніхто нічого не робить!


3010213
Добрый день. Посреди дороги провалился асфальт. Диаметр ямы 50-60 см.


2617404
Проезжая часть ул Срибнокильская, ямы в районе 21, 22-24 домов


2617401
Если ехать на машине в левой полосе с Красновездного на Науки в районе автовокзала яма (провалился асфальт) под мостом в левой полосе, уже пол года!


2614014
Значно пошкоджене покриття тротуару. Провали.


2614001
Пошкодження дорожного покриття. Вiдсутнi бордюри.


3347653
Дорожнє покриття у неналежному стані


3346708
К-37089 К-34062 К-30758 К-27694 К-25563 К-23544 К-21055 К-18978 НЕ ВИКОНАНО

Поперечная просадка асфальта на проезжей части около автобусной остановки ”ул Ямская”, недалеко от дома по Малевича 84.


3346362
Поворот от пр.Победы (метро. Берестейка) на ул.Дегтяревская повреждено дорожное покрытие, яма глубиной 30см. диаметр 1метр.  Неоднократно видел, поломки авто из-за этой ямы, ориентир возле дома пр.Победы 55/2. Просьба срочно залатать, так как яма действительно опасная.


3345757
До сих пір немає дорожного покриття, вже понад 5 років.


2609180
Дуже глубокі ями на дорозі, між будинками 3 та 7.


2609136
По поводу моего обращения к-34403. По состоянию на 16 октября ремонт улицы Набережно-Корчеватская не проводился. Когда будет устранено аварийное состояние дороги???


3342297
підземна естакада під севастопольською площею в напрямку московської площі в лівому ряду дві глибоких вибоїни з гострими краями, які створюють аварійну небезпеку


2999393
К-37722 К-35383 НЕ ВИКОНАНО

Прошу демонтировать незаконный лежачий полицейский на Мельникова 36/1 около КИМО
Он разбивает ходовую автомобилей.


2606981
на перекрестке ул.Кулибина и ул. Стрийская,  5 огромных ям, невозможно проехать не попавши в яму хотя бы одним колесом! днище уже все поцарапано от ударов об ямы!!!!! просьба починить


3337394
Дорога закрыта и ни каких ремонтных работ не производят.


2600173
Разворот на Кольцевой дороге в сторону Жулянского моста на против дома №26 по ул.Зодчих, практически не пригоден для проезда легковым автомобилем, почти отсутствует асфальтное покрытие и имеет ямы глубиной больше 30см.


3331512
Прошу исправить дорожное покрытие по указанному адресу .Наличие ям и поврежденного асфальта приводят к повреждениям ходовой автомобиля и создает условия для дорожно-траспортных происшествий .Учитывая ,что ямы и отсутствие асфальта   на территории  жилой зоны - это создает неудобство как для пешеходов так и для водителей автомобилей.


3331510
Прошу исправить дорожное покрытие по указанному адресу .Наличие ям и поврежденного асфальта приводят к повреждениям ходовой автомобиля и создает условия для дорожно-траспортных происшествий .Учитывая ,что ямы и отсутствие асфальта   на территории  жилой зоны - это создает неудобство как для пешеходов так и для водителей автомобилей.


3328335
Подъезжая к перекрестку Григоренко/здолбуновская, со стороны метро, в первой полосе яма, недалеко от дома Здолбуновская 13. Это вы так новый асфальт положили, что у вас просадка через месяц появилась.


2986976
Уважаемые сотрудники контактного центра!

Несмотря на продление контрольной карточки на порушення благоустройства № 14070107 никакие работы не проводились. Асфальт на тротуарах остается разрытым. 

Обращаюсь с просьбой обязать уполномоченные органы принять незамедлительные меры по восстановлению асфальта.


3328118
Добрий день.
Надайте  будь ласка точну інформацію  коли завершать роботи  на автошляху (пр.Космонавта комарова  19) в напряму центру.
як я  бачу - то роботи велися дуже вяло, а зараз не ведуться зовсім. 
Я думаю що як завжди комерційному замовнику потрібно закупити якусь деталь і всі будуть його чекати ? 
якщо чогось не вистачає то думати треба було раніше, потрібно негайно відновити повноцінний рух !!!
подумайте про тисячі людей які стоять в пробках на авто, маршрутках, і як швидко добирається швидка допомога чи пожежні.


3327238
К-35618 К-32597 К-29355 К-26112 К-23954 К-21646 К-20492 К-18225 К-15987 К-13511 НЕ ВИКОНАНО

Поперечная просадка асфальта на проезжей части между домами Урловская 21 и 40.

вы, негодяи, должны были сделать здесь дорогу когда дома свои прогнившие сдавали, чтобы сейчас не рассказывать сказки, что у вас нет денег
писать буду пока не сделаете дорогу.


2593835
Прошу відремонтувати ділянку дороги на з’їзді з Броварського проспекту на вулицю А. Луначарського біля торговельного центру Комод.
Дякую заздалегідь.


2590106
Ще на початку квітня 2013 було знято асфальтне покриття на вулиці Коцюбинського, вздовж будинків 8-14. на цьому ремонтні роботи було закінчено і не поновлено досі (жовтень). якщо на ремонт дорожного покриття не моє коштів, то навіщо було частково зрізати старе покриття. на цей час вже з*явились ями до бруківки. 
Коли буде завершено ремонт асфальтного покриття на цій вулиці?


3320162
Прошло две недели, как закопали аварийный участок трубопровода.
Заасфальтируйте пожалуйста. Мешает пешиходам и автомобилистам!


3318770
Прошу відновити повноцінний рух по проспекту Космонавта Комарова ( орієнтовно 9 номер будинку), оскільки вже як більше місяця перегороджена одна смуга дороги і не ведуться жодні ремонті роботи, в результаті чого постійні кілометрові тисняви машин. Або ж відновити ремонті роботи та в найкоротший термін відкрити рух по даній смузі дороги.


2586137
Прошу вас вплинути на ситуацію з незадовільним станом відрізку дороги - заїзд у двори будинків на вул. Гната Юри, 14-18 зі сторони вулиці Якуба Коласа. Заїзд знаходиться в такому стані більше року і потребує ремонту. Фото зроблені із сторону магазину &amp;quot;Континент&amp;quot;, що знаходиться за адресою: вул. Якуба Коласа, 10.


3316505
Возле моего дома, на конечной маршрута 200к ужасные ямы на дороге.При этом дорога пользуется популярностью.Ямы на дороге создают неудобства всем водителям и пешеходам.Прошу принять меры.


2582926
Тротуар по непарній стороні вулиці Мурманської облаштований лише частково (до будинку №5). Прохання скористатися закінченням проведенням земельних робіт на необлаштованій ділянці і продовжити на ній тротуар (від будинку №5 до будинку №7 по вул. Мурманській). 
Причина: кілька тисяч працівників підприємств, розташованих по вул. Мурманській і вул. Червоноткацькій змушені пробиратись на роботу через стихійний ринок і стихійну паркову влаштовану працівниками і відвідувачами цього ринку (знаходиться на парній стороні), через те, що тротуар облаштовано лише з однієї сторони (парної). 
Зручність місця, на якому пропонується облаштувати тротуар полягає у тому, що воно захищене від стихійних торговців деревами і парканом.


2582099
Прошу отреагировать на состояние дороги по всей ул.В.Чумака. На сегодня по ней можно ездить только на танках. Когда смогут ее отремонтировать?


2973244
К-35207 НЕ ВИКОНАНО

Краснозвездный 119

Около бизнес центра Кришталь, около светофора уже долгое время разрыт тротуар.
Никто ничего не делает. Сколько еще оно так будет стоять?


3313256
На проспекте Комарова в сторону центра между остановками Семьи Сосниных и Ивана Лепсе уже несколько месяцев идет ремонт на проезжей части. В результате перекрыто две полосы и  собираются огромные пробки. У вас уже имеются несколько сообщений по этому поводу, но реакции никакой. На любой строительный проход под дорогой дается определенный срок в который работы должны быть выполнены. Этот срок не может быть несколько месяце. строителям необходимо закрыть ордер на работы и открыть новый когда они будут в состоянии закончить работы в короткий срок.
С сегодняшнего дня количество машин значительно увеличилось и соответственно пробка. 
Большая просьба все-таки отреагировать на обращение. Аналогичное обращение без ответа у вас с начала августа.


2579151
Добрый день!
В городе Киеве сейчас производится ремонт  улицы Василия Стуса(замена асфальма, тротуаров и т.д.). Прошу вас для жильцов микрорайона предоставить информацию о ходе и плане реконструкции. Подрядной организации которая проводит реконструкцию, сроках реконструкции.
А главное - какой гарантийный срок они предоставляют на свои работы?
Уже на некоторых участках после ремонта видны явные дефек


3311235
К-34062 К-30758 К-27694 К-25563 К-23544 К-21055 К-18978 НЕ ВИКОНАНО

Поперечная просадка асфальта на проезжей части около автобусной остановки ”ул Ямская”, недалеко от дома по Малевича 84.


2576817
Моє звернення стосується проблеми: 
Стан тротуару по вулиці Вербицького починаючи від вул. Тростянецької впродовж буд. 2,4,6,8,10,12 аж до магазину ”Велика Кишеня”. Справа в тому, що з часу побудови цього тротуару в середини 80-х років минулого століття тут не проводилось ніякого ремонту. Тепер він нагадує танкодром, з ямами, калюжами. Корені дерев зробили його ”хвилястим”. ШЕУ Дарницького р-ну нема часу, чи й коштів. /Так можуть сказати/. Однак... на вул. Кошиця, біля Податкової та ГУ МВС поклали нові тротуари. Да! Там начальство...


2576774
Вдоль указанного дома есть дорога, которая находится в аварийном состоянии с множеством ям.
Просьба принять все необходимые меры по устранению ям и приведению дороги в надлежащее состояние.


3051184
прохання провести прибирання від сміття по вул.Воровського на проїжджій частині біля тротуару


2576458
Под мостом на проезжей части уже около года постоянно стоит лужа воды! Проезжие машины постоянно обрызгивают пешеходов.


3051128
На перетині вулиць Гарматна та Виборзька дві величезні ями на проїжджій частині.


2576055
яма на повороте с проспекта победы на мост на дегтяревскую


2574299
Отрезок проезжей части по Ахматовой, от пересечения с Урловской до Днепровской Набережной сняли асфальт, технику всю убрали и так оно все стоит. Кто и когда будет ложить асфальт?


3306127
Необходимо уложить асфальтное покрытие около крайних ворот заезда на территорию предприятия по адресу Ташкентская 72. напротив домов по адресам Ташкентская 67А и 69/9


3306121
Просьба отремонтировать трамвайный переезд напротив ул. Вакуленчука.


3305510
ул. Железнодорожное шоссе.
Дорожное покрытия участка от светофора до выезда на Наднепрянское шоссе - УЖАСНОЕ и требует ПОЛНОЙ ЗАМЕНЫ!


2963466
Наприкинці жовтня 2014р. виникла величезна яма на всю проїжджу частину на перехресті вул. Воскресенській та проспекті Алішера Навоі. Яма не ремонтується, автомобілі змушені їздити по трутуарам. Вимагаємо негайно відремонтувати дорожнє покриття.


2570866
На тротуарі вздовж вул. Лаврухіна біля дому № 8 обвалився асфальт та бордюр. Фото додається. Прошу відновити тротуар. Дякую.


2570452
Заїзд з вулиці Вільямса до будинків смолича 6 та смоличя 4 перебувае у жахливому стані. Є наявніть 2-ух дуже глибоких ям. Информація на малюнку. У вкладеному файлі


3050490
Вимагаємо провесті дорожні роботи з відновлення асфальтового покриття по вулиці Васильківській, на проміжку між станціями метро Васильківська та Голосіївська, у зв’язку з аварійним його станом.
Даний стан дороги небезпечний як для водіїв, так і для пішоходів.


3301975
вже не перший рік заїзд з Якуба Коласа на Г. Юри (перед магазином Континент) знаходиться в жахливому стані! ями 15-20см! і не треба писати що немає фінансування, за що ми платимо величезні податки?


3301641
Просьба заасфальтировать участок зеленой зоны, который находится между остановкой общественного транспорта и дорогой. Людям приходится ходить по грязи, чтобы сесть в маршрутку. 

Или уберите оттуда остановку...


3301638
Просьба наконец-то заасфальтировать участок под эстакадой над м. Харьковская и организовать там нормальную парковку с нормальным заездом. 

Постоянно пыль и грязь в округе из-за этого.


3301629
Подъезжая к перекрестку Григоренко/здолбуновская, со стороны метро, в первой полосе яма, недалеко от дома Здолбуновская 13. Это вы так новый асфальт положили, что у вас просадка через месяц появилась.


3050419
На дорозі по вулиці Смоленській виникли дві великі ями, які кожен день збільшуються, що затруднює проїзд.


3050400
Убедительная просьба!! В срочном порядке отремонтировать дорожное покрытие по улице Василя Степанченка!! Последняя январская оттепель и постоянное движение автотранспорта по указанной улице, привели к образованию огромных и опасных ям!! Там постоянно образуются заторы, потому что проехать по этим ямам уже не возможно!!! Автовладельцы каждый день пробивают там колёса и ломают свои автомобили!! Радость от этого только близлежащим шиномонтажам!!


2956948
На участке дороги по улице Михаила Майорова, возле дома №7, отсутствует дорожное покрытие.


2955304
Краснозвездный 119

Около бизнес центра Кришталь, около светофора уже долгое время разрыт тротуар и стоит препятствие в первой полосе на проезжей части. 
Никто ничего не делает. Сколько еще оно так будет стоять?


2564467
Прошу відремонтувати участок дороги біля будинку 9-А по проспекту Комарова (фото додається).


3295540
Повторне звернення.

Біля Червонозоряного проспекту 196Б в першій смузі руху все розрито та ніхто нічого не робить!


3292423
На дорозі було виявлено провалля діаметром приблизно 50 см. Необхідний ремонт дороги.


2559916
К-32180 К-29829 К-27465 К-25266 К-23344 К-21453 К-15422 НЕ ВИКОНАНО

ЖЕЛЕЗНОДОРОЖНАЯ СТАНЦИЯ РУСАНОВКА, ОКОЛО АВТОБУСНОЙ ОСТАНОВКИ 87, 42 (АВТОБУСЫ). ПРОКЛАДКА КАБЕЛЕЙ ЗАКОНЧЕНА, ПОХАБНО ЗААСФАЛЬТИРОВАНА ПРОЕЗЖАЯ ЧАСТЬ, ЯМЫ УЖАСНЫЕ, ЕХАТЬ НЕВОЗМОЖНО, ТЯНУЧКИ КАЖДЫЙ ДЕНЬ. УКАЗЫВАЮ НА КАРТЕ ГДЕ ИМЕННО

на сегодняшний день не видно никаких работ в это месте. если они проводятся укажите когда они будут закончены. вы просто врете чтобы тянуть время и воровать деньги...
буду регистрировать новые обращения пока не положите асфальт по-человечески! хватит воровать деньги!


2558743
Стосовно мого звернення К-33418. Ями по вулиці  Набережно-Корчуватська 68 - 78 ніяк до прибудинкової території не відносяться (дивитися карту, я відмітив). По вулиці Набережно-Корчуватськва їздить громадський транспорт та екстренні служби міста (швидка, МНС, і т.д.) звісно, ями є і в дворі але в першу чергу турбують ями по вулиці Набережно-Корчуватська. Якщо цю вулицю не відремонтувати до зими то ремонтувати весною буде нічого. Зверніть на це увагу!!! ВИМАГАЄМО ТЕРМІНОВОГО РЕМОНТУ!!! Та заборону на пересування вантажного транспорту, що просто нищить залишки асфальтового покриття. Вимагаемо від ДАІ встановлення дорожного знаку  № 3.3 ”Рух вантажних автомобілів заборонено” по вулиці Набережно-Корчуватська та контроль за дотриманням вимог цього знаку!!!


3049332
Добрый день,
На ул. Академика Серкова перед пересечением с проспектом Леся Курбаса на дороге страшные ямы. Вопрос не решается годами. Прошу обратить внимание и заделать дыры по возможности в ближайшее время.
Спасибо.


3288725



3288127
Розрито дорожне покриття, на мосту,  навпроти готелю &#039;Славутич&#039;,  вже 4 тиждня. Зарийте будьласка.


3287876
К-30758 К-27694 К-25563 К-23544 К-21055 К-18978 НЕ ВИКОНАНО

Поперечная просадка асфальта на проезжей части около автобусной остановки ”ул Ямская”, недалеко от дома по Малевича 84.


3279327
Поблизу будинку № 7 по вул. Німанській утворилося кілька ям на прожджій частині, а одна з них створює небезпеку провалу полотна дороги (біля люка).
Прошу вжити негайних заходів.
Фото дадаються


3278567
Добрый день.
В который раз прошу заделать дыры в транспортном покрытие, пока оно еще есть. Шполянская 1. 
Спасибо


3277228
Отвечаю на закрытое вами обращение Звернення К-28763.

Дорога на улице Коперника горда Киев является набором аварийных участков и совершенно не отвечает условиям эксплуатации и ремонта согласно ДСТУ, а именно ровность покрытия дорог должна соответствовать следующим требованиям ДСТУ 3587-97.
Смотрим фотографии.

Прошу вас ускорить ремонт дорожного покрытия и наказать ответсвенного за разрешение на прокладку коммуникаций, а именно засыпание места укладки строительным мусором, который, после первого же дождя, был вымыт потоками воды.

Ваш ответ на обращение К-28763 был не полным и похож на отписку. Прошу впредь относится к своей работе более ответственно.


2545842
Ул. Сикорского от туннеля под ЖД путями и до д.6 часть асфальта срезана, торчат люки. Затруднен встречный разъезд машин. Никаких дорожных работ не ведется более полугода


2545796
Просьба принять меры по восстановлению нормального  технического состояния проезжей части  и тротуара по улице Карьерная на отрезке от улицы Чернышевского до улицы ГероевСевастополя. В период проведения работ   по прокладке канализации в 2010 году  предприятием КП ”Солом»янка будінвест” на участке улицы было снято асфальтное покрытие. После завершения инженерных работ по монтажу канализационных систем, работы по благоустройству и асфальтированию так и не были проведены. В результате участок дороги остался в виде глиняной засыпки, которая в период дождей превращается в непроходимое болото. Ситуацию усугубляет то, что тротуар одновременно является и проезжей частью. По информации, предоставленной Киевавтодором, ответственным за выполнение  работ  по комплексному благоустройству является ТОВ «Солом»янка будінвест», который в свою очередь, ссылается на отсутствие финансирования.Многочисленные обращения жителей улицы к руководству ТОВ «Солом»янка будінвест» так и не дали результата. Огромная просьба подключиться к решению данного вопроса.


2545782
Просьба принять меры по восстановлению нормального  технического состояния проезжей части  и тротуара по улице Карьерная на отрезке от улицы Чернышевского до улицы ГероевСевастополя. В период проведения работ   по прокладке канализации в 2010 году  предприятием КП ”Солом»янка будінвест” на участке улицы было снято асфальтное покрытие. После завершения инженерных работ по монтажу канализационных систем, работы по благоустройству и асфальтированию так и не были проведены. В результате участок дороги остался в виде глиняной засыпки, которая в период дождей превращается в непроходимое болото. Ситуацию усугубляет то, что тротуар одновременно является и проезжей частью. По информации, предоставленной Киевавтодором, ответственным за выполнение  работ  по комплексному благоустройству является ТОВ «Солом»янка будінвест», который в свою очередь, ссылается на отсутствие финансирования.Многочисленные обращения жителей улицы к руководству ТОВ «Солом»янка будінвест» так и не дали результата. Огромная просьба подключиться к решению данного вопроса.


3276867
Улица Шполянская нуждается в капитальном ремонте дорожного покрытия.


3047540
Уже три недели на проезжей части между домами Коперника 16 и Коперника 29/10 ограждено отверстие в дорожном покрытии(асфальт). Существующая дыра радует нас паром, что сигнализирует о маленьком расстоянии до, как минимум теплой, воды и проседания грунта до уровня пролегания труб. Размер дыры более 10 см в диаметре, а сегодня 29/01 я обнаружил рядом со старой еще одну дыру и похоже, что это не конец.

Дыры ограждены сотрудниками дорожной службы и соответственно о них известно, но никто и ничего   не делает. На перекрестке улиц Коперника и пров. Бердыческий вчера 28/01 начались работы по раскопке дорожного полотна и еще чего то, а вот на месте возможного проседания грунта,  дтп с участием автомобилей и, не исключено, что пострадавших пешеходов тишина.

Прошу вас обратить внимание на данный факт и исправить эту ситуацию.


2541928
К-29829 К-27465 К-25266 К-23344 К-21453 К-15422 НЕ ВИКОНАНО

ЖЕЛЕЗНОДОРОЖНАЯ СТАНЦИЯ РУСАНОВКА, ОКОЛО АВТОБУСНОЙ ОСТАНОВКИ 87, 42 (АВТОБУСЫ). ПРОКЛАДКА КАБЕЛЕЙ ЗАКОНЧЕНА, ПОХАБНО ЗААСФАЛЬТИРОВАНА ПРОЕЗЖАЯ ЧАСТЬ, ЯМЫ УЖАСНЫЕ, ЕХАТЬ НЕВОЗМОЖНО, ТЯНУЧКИ КАЖДЫЙ ДЕНЬ. УКАЗЫВАЮ НА КАРТЕ ГДЕ ИМЕННО

на сегодняшний день не видно никаких работ в это месте. если они проводятся укажите когда они будут закончены. вы просто врете чтобы тянуть время и воровать деньги...
буду регистрировать новые обращения пока не положите асфальт по-человечески! хватит воровать деньги!


2707923
Доброго дня.
Було вже багато звернень що до проблем з дорожнім покриттям на вул. Лінійній, але нічого не робиться вже два роки!!!
Дайте відповідь коли відремонтують чи хоча б прибируть від снігу на тротуарах по вул. Лінійній.
Дякую.


3269706
Головний тротуар масиву в аварійному стані. Плити стирчать на протязі всього тротуару від дитячої поліклінікі вздовж будинку по Наумова 23в , повз Сільпо до вулиці Підлісної. Мешканці калічаться, мами з калясками об&#039;їзджають перепони поряд з тротуаром. Вночі тротуар майже не освітлений. Вимагаємо терміново провести роботи по реконструкції тротуару.


3267787
На перехресті бул.Дружби народів та вул.Товарна на пішоходному переході з’явилось заглиблення. Глибина до 20см. Вона заважає як пішоходам, так і автомобілям, які змушені змінювати звичну траєкторію повороту на вул.Товарна.


2536945
Ул Казимира Малевича (Боженко) ехать по ней невозможно. Асфальт лежит волнами. Когда здесь будет нормальная дорога?


2536903
ул.О.Гобачова, которая проходит мимо стадиона ”Олимп” и переходит в ул.Кулибина (до маг.Фуршет) дорожное покрытие, можно назвать ”стиральной доской”, т.к. асфальтовое покрытие там настолько частично, что это сплошная яма!!


3267079
К-27812 К-25162 К-22896 К-20489 К-18333 К-16146 К-13829 К-11571 К-9650 К-7578 К-5935 К-4370 К-2929 К-1213 К-43722 К-41975 К-39996 К-37465 К-35150 К-29836 К-27404 К-25356 К-23274 К-21848 К-20624 К-19161 К-17558 К-15922 К-14205 К-12685 К-11096 К-9447 НЕ ВИКОНАНО

Энтузиастов 9/2, 9/1, 11/1, 11/2, 13, 21/1
дорога соединяющая эти дома в ямах по щиколотку. ехать не возможно.
указываю на карте где

ПС. Денег в этом районе нет пожизненно, как и дорог. Начинайте искать!
Я буду писать годами! готовься новик
по колупали неделю и бросили? ай молодцы


3266592
Добрый день.
в дорожном полотне обнаружены дырка, прошу Вас произвести соответствующий работы.
Заранее спасибо.


3263408
К-27806 К-25164 К-22899 К-20490 К-18331 К-16147 К-13828 К-11572 К-9649 К-7577 К-5934 К-4371 К-2930 К-1215 К-43721 К-41974 К-39995 К-37464 К-35151 К-29837 К-27405 К-25357 К-23273 К-21847 К-20591 К-19162 К-17557 К-15923 К-14190 К-12686 К-11089 К-9669 К-8482 К-7215 К-6015 К-5023 К-4277 К-3390 К-754 К-1838 НЕ ВИКОНАНО

Палладина 13.
Вокруг дома идет дорога соединяющая все подъезды и на этой дороге везде ямы, машина разваливается. Указываю на фото

Киевавтодор не имеет никакого отношения к придомовым территориям домов. За придомовую территорию данного дома несет ответственность РЭО 6. Ищите деньги, я буду регистрировать обращения пока не сделаете нормальную дорогу, эти ямы здесь не первый год.

Повторяю! я буду писать годами!!!


3262348
К-27694 К-25563 К-23544 К-21055 К-18978 НЕ ВИКОНАНО

Поперечная просадка асфальта на проезжей части около автобусной остановки ”ул Ямская”, недалеко от дома по Малевича 84.


3260881
Асфальтное покрытие потихоньку дальше подмывает, а работ по устранению ”полосы препятствий” до сих пор никаких. Зигзагообразная езда по встречной как-то надоела уже


2527951
Добрый день. На отремонтированном участке проспекта Победы множество люков, которые возвышаются над асфальтом. Так и останется? Когда люки перестанут возвышаться над асфальтом?


3256051
Мiст який з’еднуе Русанiвку i Тампере бiля будинку Ентузiастiв 17 мае поперечнi дiрки на всю ширину мосту.
Там б”ються колеса машини, нагайно заасфальтуйте.


2524551
К-27465 К-25266 К-23344 К-21453 К-15422 НЕ ВИКОНАНО

ЖЕЛЕЗНОДОРОЖНАЯ СТАНЦИЯ РУСАНОВКА, ОКОЛО АВТОБУСНОЙ ОСТАНОВКИ 87, 42 (АВТОБУСЫ). ПРОКЛАДКА КАБЕЛЕЙ ЗАКОНЧЕНА, ПОХАБНО ЗААСФАЛЬТИРОВАНА ПРОЕЗЖАЯ ЧАСТЬ, ЯМЫ УЖАСНЫЕ, ЕХАТЬ НЕВОЗМОЖНО, ТЯНУЧКИ КАЖДЫЙ ДЕНЬ. УКАЗЫВАЮ НА КАРТЕ ГДЕ ИМЕННО

на сегодняшний день не видно никаких работ в это месте. если они проводятся укажите когда они будут закончены. вы просто врете чтобы тянуть время и воровать деньги...
буду регистрировать новые обращения пока не положите асфальт по-человечески!


3255250
К-26872 К-18223 К-15988 К-13600 К-11404 К-9332 К-7753 К-6089 К-4450 К-2931 К-1212 К-43720 К-41804 К-39755 К-37215 К-34939 К-29667 К-26150 К-24017 К-22452 К-21142 К-19693 К-18007 К-16600 К-14992 К-13124 НЕ ВИКОНАНО

На повороте с Днепровской набережной на Чавдар полностью разрыта проезжая часть, ограждена и никто ничего не делает. Вся дорога на Чавдар в аварийном состоянии! 
вы хотите чтобы я пожизненно писал жалобы?


2522927
Вздовж вулиці Олеся Гончара від №55Б до №67 протягом 350м на асфальті (дорожнього покриття ) знаходиться 7 заглиблень площею біля 1м кожне - асфальт просів. Прошу провести частковий ремонт дорожньго покриття, оскільки колеса автомобіля провалюються у дані заглиблення і це при швидкости більше 30км/год створює дискомфорт у пересуванні та виводить з ладу деталі підвіски.


3252438
Уже месяц как не закончен ремонт дороги на пересечении ул. Николая Островского и ул.Ползунова. Две ямы посреди дороги.


2706061
К-1928 НЕ ВИКОНАНО

Примерно месяц назад разрыли проезжую часть дороги в правой полосе по ул Киквидзе в районе домов 25-33 и до сих пор что-то там делают. Сколько еще это будет продолжаться?


3252104
К-26112 К-23954 К-21646 К-20492 К-18225 К-15987 К-13511 НЕ ВИКОНАНО

Поперечная просадка асфальта на проезжей части между домами Урловская 21 и 40.
Реакции ноль? буду писать вечно, запомните мою фамилию.


3045333
К-1210 К-43723 К-41976 К-39997 К-37471 К-35148 К-29835 К-27403 К-25354 К-23272 К-21846 К-20592 К-19164 К-17556 К-15926 К-14188 К-5104 К-4359 К-43461 К-40377 К-36155 К-33920 К-31443 К-29200 К-27112 К-24590 К-22498 К-20528 НЕ ВИКОНАНО

Мельникова 48, 50, 52 заезд на газовую заправку (налево) и на паркинг (направо), ехать не возможно, дорога в аварийном состоянии.

Какие глупые люди, неужели за столько лет вы не поняли что я буду писать пока вы не сделаете здесь дорогу?
Удивительно. Повторяю, Новобудова не имеет никакого отношения к этой территории, не смешите меня.


2520234
Добрый день! Несколько недель назад на массиве начали проводить работы по замене бордюров. На сегодняшний день есть места где бордюры стоят просто на дороге, мешая и проезду машин и проходу пешеходам. Не сделаны спуски для колясок.Территория, вокруг сделанных уже бордюров, не приведена в порядок,  а именно насыпаны или кучи земли или земля не утрамбована и т.д.
Так, к примеру, при заезде в гаражи ”Кировец”, возле Наумова 66, вырыта яма, которая уже более недели стоит. Местным жителям пришлось самостоятельно немного засыпать яму, так как в нее неоднократно попадали машины, а поскольку должного освящения на массиве нет, то вечером там можно и ногу поломать и голову разбить...  Возле школы №230 были убраны «лежачие полицейский», но ямы, которые остались после их срыва, никто не засыпал. 
Также жителями массива, были поданы жалобы на качество дорожного покрытия, но результатов нет никаких.При постройке трассы на Ирпень было обещано, что заменят все дорожное покрытие, но вместо этого было заменено около 700 м, при выезде/заезде на трассу, а дальше оставили старое покрытие, которое благодаря строительной технике еще при постройке трассы пришло в полную негодность. Вопрос о замене асфальта до сих пор не решён, сроки ремонта никто не называет. 
 Не могли бы вы ответить точно на мои вопросы,а именно:
1. Когда отремонтируют дорогу на массиве?
2. Будут ли сделаны съезды для колясок в связи с заменой бордюров,если да,то когда?
3. Когда благоустроят территорию вокруг новых бордюров?


2516699
Прошу Вас срочно дорожное покрытие площади перед Торговым Центром VMB. Плитка которая там уложена полностью пришла в негодность. Люди спотыкаются, падают, молодые мамы не могут проехать с колясками. Причем за заезд автомобилей на территорию торгового центра взимается плата (5 грн/час, стоят шлагбаумы и парковщик).  Срочно прошу решить проблему дорожного покрытия!


3243757
На Смородинову узвозі частина дороги, яка віходить на вулицю Кирилівська (колишня Фрунзе), врай розбита, так що проїхати на легковому автомобілі стає небезпечно. Дорога завжди була не в найліпшому стані, але саме цей відрізок (дивіться мапу) змінився на жахливий після початку будівництва Каналізаційного колектору у 09.07.2009 (дивіться прикріплені файли) концерном ”Київпідземшляхбуд”.
Прошу зробити хоча б поверховий ремонт даного відрізку дороги, зрівняти або засипати ями, які присутні на цьому відрізку.


3241818
Месяц назад на месте съезда с эстакады через московскую площадь в сторону вднх проводились ремонтные работы. После чего был уложено новое асфальтное покрытие с нарушениями. В связи с этим на месте бывшей ямы дорога существенно просела. Знаков никаких нету. Проблемный участок находится в 2-3 рядах, где не всегда соблюдается скоростной режим, что еще больше усугубляет проблему. Проезд этого участка чреват поломками и возможными дтп. Просьба решить эту проблему.


2508920
Маю намір сповістити про незадовільне відновлення дорожнього покриття на розі вул.Теремківський та місцевого проїзду паралельно Вел. Кільцевій. Це сталося після прокладання кабелів до новозбудованого автовокзалу що його мають відкрити наприкінці серпня. Через порушення дорожнього покриття для прокладання кабелів на вул. Теремківський поблизу будинку №3 утворилась значна яма, що не відповідає нормам утримання дорожнього господарства. Прошу у найкоротший термі ліквідувати пошкодження дорожнього покриття та відновити стан дороги. Наразі відправляю звернення без фотодокументів.


3239276
К-25563 К-23544 К-21055 К-18978 НЕ ВИКОНАНО

Поперечная просадка асфальта на проезжей части около автобусной остановки ”ул Ямская”, недалеко от дома по Малевича 84.


3043996
Подъезжая к перекрестку Григоренко/Здолбуновская по Григоренко в районе дома Пчилки 2а образовывается поперечная просадка на проезжей части. Указываю на карте где именно.
Необходимо сделать так, чтобы люди проезжая там не били колесные диски!


3239042
Бульвар Ивана Лепсе, нечетная сторона, от перекрестка с ул. Василенко до ул. Гарматная.
Состояние прилегающей проезжей части кошмарное! Ямы уже глубиной в полколеса! Залейте эти ямы хоть чем-нибудь, хоть цементом. Прошу принять меры.


2507038
Прошу виконати ремонт дорожньго покриття на вул.Олега кошового
від перехрестя к вул.Цимбалів Яр

до Олега Кошового 8

в т.ч. біля будинків
Олега кошового 2А
Олега кошового 2
Олега кошового 4
Олега кошового 6


На даному відрізку дороги понівичений асфальт з ямами глибше ніж 8см та чисельністю більше 20 шт.
Таким чином, спуск згори на автотранспорті аварійно небезпечний, особливо коли дорожнє покриття мокре


2506917
К-25266 К-23344 К-21453 К-15422 НЕ ВИКОНАНО
ЖЕЛЕЗНОДОРОЖНАЯ СТАНЦИЯ РУСАНОВКА, ОКОЛО АВТОБУСНОЙ ОСТАНОВКИ 87, 42 (АВТОБУСЫ). ПРОКЛАДКА КАБЕЛЕЙ ЗАКОНЧЕНА, ПОХАБНО ЗААСФАЛЬТИРОВАНА ПРОЕЗЖАЯ ЧАСТЬ, ЯМЫ УЖАСНЫЕ, ЕХАТЬ НЕВОЗМОЖНО, ТЯНУЧКИ КАЖДЫЙ ДЕНЬ. УКАЗЫВАЮ НА КАРТЕ ГДЕ ИМЕННО


3043702
Прошу по ремонтувати дорогу на вулиці Святошинська 27 , а саме на залізничному переїзді, оскільки є дуже велика яма. Проїжджаючи 25.01.2015 року  на даній ділянці дороги я потрапив у яму та пробив колесо.


3235004
Полностью разбита дорога возле здания Зодчих 34а, все в глубоких ямах.
Также дыры от этого дома до проспекта Леся Курбаса.
Проехать нормально невозможно.


3233504
Додаткові фото до скарги К-26884


3232579
Проезжая часть в очень плохом состоянии, прошу устранить по быстрее или дорога провалится в  коллектор сточных вод, глубина отдельных ям достигает 20-35 см, а люки по проваливаются в канализацию, проезд экстренных служб затруднен!!!


2496228
ДОРОЖНОЕ ПОКРЫТИЕ ОТ 28 ДО 44 ДОМА УЛ. ЯМСКОЙ ВСЕ В ЯМАХ. 

2 МЕСЯЦАМИ РАНЕЕ Я ОСТАВЛЯЛА ОБРАЩЕНИЕ К-13588. 
БЫЛ ПОЛУЧЕН ОТВЕТ: ”ЗВЕРТАЄМО ВАШУ УВАГУ НА ТЕ, ЩО ПИТАННЯ, З ЯКИМ ВИ ЗВЕРНУЛИСЯ ДО „СЛУЖБИ ДОПОМОГИ МЕРА – КИЯНАМ”, З ПРИВОДУ ВІДНОВЛЕННЯ АСФАЛЬТОБЕТОННОГО ПОКРИТТЯ МІЖ БУДИНКАМИ 28 ТА 44 ПО ВУЛ.ЯМСЬКІЙ, БУЛО УВАЖНО РОЗГЛЯНУТО ТА ОПРАЦЬОВАНО У ВСТАНОВЛЕНИЙ ЗАКОНОМ ТЕРМІН, ВНАСЛІДОК ЧОГО ПОВІДОМЛЯЄМО, ЩО РОБОТИ З ВІДНОВЛЕННЯ АСФАЛЬТОБЕТОННОГО ПОКРИТТЯ ВУЛ. ЯМСЬКІЙ, ЗГІДНО ОРДЕРУ ПРОВОДИТЬ КОМПАНІЯ ТОВ «ПРОМБУД».”

ДОРОЖНОЕ ПОКРЫТИЕ ДО СИХ ПОР НЕ ОТРЕМОНТИРОВАНО И УХУДШИЛОСЬ ВО МНОГО РАЗ. ТЕПЕРЬ ТАМ ПРОСТО НЕВОЗМОЖНО ПРОЕХАТЬ НА ЛЕГКОВОЙ МАШИНЕ.


3226010
Неякісне дорожнє покриття, купа ям вздовж всієї вулиць до  Воєного госпіталю. Прошу оновити дорожне покриття та нанести розмітку.


2686188
Дорожнє покриття на вул. Камишинській в дуже жахливому стані. Пересуватися власним транспортом небезпечно. Напроти виходу з ст. метро”Видубичі” з одного боку вибоїна,яку легковий транспорт долає з великими проблемами. З іншого,біля зупинки громадського транспорту,асфальт взагалі відсутній.Його зрізали і після ремонтних робіт забули відновить.


2492926
Пропозиції по облаштуванню тротуарів вздовж вул. Бальзака, Деснянський район. 
Як видно на схемі, вулиці у багатьох мікрорайонах Троєщини мають зручний широкий тротуар. На схемі показані мікрорайони 4, 7, 8, 9, 21, 26-а, 26, а існуючі тротуари позначені зеленим. Проте у 26-му мікрорайоні вздовж вул. Бальзака існує лише частина тротуару, а саме від вул. Лаврухіна до будинку 55, а інша частина абсолютно відсутня, від будинку 55 до вул. Драйзера. Відсутній тротуар на схемі позначено червоним. Довжина відсутнього тротуару біля 300м.
Теперішній стан можна побачити на фото, що долучається. 
Прохання облаштувати тротуар вздовж вул. Бальзака від будинку 55 до вул. Драйзера. Дякую.


3222231
К-23544 К-21055 К-18978 НЕ ВИКОНАНО

Поперечная просадка асфальта на проезжей части около автобусной остановки ”ул Ямская”, недалеко от дома по Малевича 84.


3221846
Участок проблемный с самого первого дня, но последние пару лет дорога, то перекрыта, то перерыта, то еще что-то. Сейчас в двух местах здоровенные ямы и в одном перерыта дорога полностью Знаков - нету, освещения - нету. Автобусы и большегрузы с трудом преодолевают метровые эту полосу препятствий. Работ по устранению проблемы - никаких.


2686122
Отрезок проезжей части по Григоренко от перекрестка с Драгоманова до Ахматовой в ужасном состоянии, ехать не возможно, необходимо снимать асфальт и ложить заново. Указываю на карте где!


2490653
ПРОШУ СНИЗИТЬ УРОВЕНЬ БОРДЮРА ДО УРОВНЯ ПРОЕЗЖЕЙ ЧАСТИ НА ПЕШЕХОДНОМ ПЕРЕХОДЕ, Т.К. ВЫСОКИЙ БОРДЮР СОЗДАЕТ БОЛЬШИЕ ПРОБЛЕМЫ ПРИ ПЕРЕСЕЧЕНИИ ПРОЕЗЖЕЙ ЧАСТИ С ДЕТСКИМИ КОЛЯСКАМИ И ИНВАЛИДОВ К АВТОБУСНОЙ ОСТАНОВКЕ И К ЗОНЕ ОТДЫХА ОЗЕРА РАДУГА УЛ. РАДУЖНАЯ,37


2490314
К-23066 НЕ ВИКОНАНО
3 МЕСЯЦА НАЗАД РАЗРЫЛИ ПРОЕЗЖУЮ ЧАСТЬ В РАЙОНЕ ДОМА 47/49 ПО БОЖЕНКА, СЕЙЧАС ТАМ НИКТО НИЧЕГО НЕ ДЕЛАЕТ, ОГРОМНАЯ ЯМА ОГРАЖДЕНА ЗАБОРОМ.


2490202
На Новоросійській площі (міст через Броварський проспект, якщо рухатися від ст. м. ”Чернігівська” в бік 
вул. Малишка, паралельно руху трамваїв), на пішохідній зоні утворилися провалля асфальту, частину з яких накрили дерев’яними дошками, а частину - ні. Прохання вирішити питання та провести ремонтні роботи по усуненню вищевказаних провалів асфальтного покриття.


3217988
Залатайте, будь ласка проїздну частину.


3215362
Розмив грунту в районі перехрестя вулиці Петропавлівська та вулиці Захарівська.
Фото додаю.


2483568
проїзд по вулиці Курська від будинку 13 до будинків 13А-13З знаходится у край страшному стані. ями глибиною близько 30см продовж всієї дороги становлять загрозу для автотранспорту та заважають нормальному проїзду. 
скарги, які були залишені на сайті REMCONTROL.COM.UA  мали відповідь ”Аварійно – небезпечну ямковість балансового покриття за вказаною Вами адресою станом на 25.04.2013 р. ліквідовано. Проведення поточного ремонту вказаної ділянки заплановано виконати в 2013 році відповідно до поетапності виконання ремонтних робіт дорожнього покриття та передбаченого фінансування. ”
 але жодних ремонтрих робіт не було виконано


2483512
В этом году согласно распоряжения подписанного А. Поповым будет полностью реконструирована улица Василия Стуса (неоднократно про это писалось в СМИ). Хочу Вас попросить внести в проект и решить проблему асфальтирования тротуаров, которых не существует (начиная от частного сектора ул. В. Стуса 6, заканчивая ул. Беличанской) и асфальтирования площадки для парковки авто возле дома по адресу В. Стуса 2 (парковка со стороны улицы В.Стуса). Согласно СНиП 3.06.03-85 тротуар является обязательной нормой при строительстве дороги местного значения.


2702610
Утворилась яма на дорожному покритті вулиці Гетьмана (з правої сторони спуску - навпроти знаку зупинки громадського транспорту - маршрут номер 2, або напроти входу в гральний комп’ютерний заклад ARENA) від частих перепадів 0-ої позначки температури повітря. Знаходиться на другій смузі - ближче до краю, суміжному з лівою смугою. Вибоїна глибиною приблизно 20-25 см. 

Прохання її якомога швидше залатати - тому что це швидкісна ділянка дороги на Гетьмана (спуск), тому дуже велика небезпека та ймовірність виникнення ДТП у випадку необачного чи різкого об’їзду цієї ями з виїздом на суміжну смугу.


2481475
На улице Ивана Федорова 39 (проезжая часть в направлении улицы Протасов Ярб между двумя ЖД-перездами) имеется повреждение дорожного покрытия (яма). Через трещину постоянно просачивается вода и образуется лужа. В результате проезжающий транспорт постоянно обрызгивает водой проходящий пешеходов. Фотография прилагается.

Заранее спасибо.


3210766
У місці виїзду з розвороту наприкінці Червонозоряного проспекту напроти заправки ТНК близько 2 місяців уже існує ділянка повністю обгородженої правої смуги з ямою, де нічого не відбувається. Мало того, що цей розворот спроектований неправильно, що і до цього утруднювало виїзд транспорту на проспект і створювало перевантаження на Червонозоряному проспекті і в районі Московської площі у напрямку Севастопольської площі, так тепер там в ”години пік” створюються неймовірні затори. 
Фотографії зроблені в період найменшого трафіку. Ніхто ніяких робіт в цій зоні не виконує, але на одній з фото навіть видно облаштовану за огорожею для відпочинку зону з ”диваном”. 
Припиніть, будь-ласка, створювати перешкоди для руху транспорту, бо у нас і так з цим не все добре...


3210578
У місці виїзду з розвороту наприкінці Червонозоряного проспекту напроти заправки ТНК близько 2 місяців уже існує ділянка повністю обгородженої правої смуги з ямою, де нічого не відбувається. Мало того, що цей розворот спроектований неправильно, що і до цього утруднювало виїзд транспорту на проспект і створювало перевантаження на Червонозоряному проспекті і в районі Московської площі у напрямку Севастопольської площі, так тепер там в ”години пік” створюються неймовірні затори. 
Фотографії зроблені в період найменшого трафіку. Ніхто ніяких робіт в цій зоні не виконує, але на одній з фото навіть видно облаштовану за огорожею для відпочинку зону з ”диваном”. 
Припиніть, будь-ласка, створювати перешкоди для руху транспорту, бо у нас і так з цим не все добре...


3210547
Шановна Адміністрація!

До вас звертаються мешканці будинку за адресою вул. Пчілки, 2.

У нас на проїжджій частині по проспекту Григоренка, на якому стоїть наш будинок, зробили новий шар магістральної дороги.
Замінили люки на нові. Однак, ці нові люки стучать при наїзді на них автомобілем. Як ми це розуміємо, ці люки у повній мірі не відповідають прийнятим ГОСТам і нормам. Це порушує сон громадян, що мешкають у цьому будинку. Люки, їх принаймні 6, розташовані вздовж усього будинку, стучать протягом доби з різними інтенсивностями. Відкрити вікно тепер неможливо, а зараз спека і без свіжого повітря доволі важко обійтись. Я живу в цьому будинку понад 4 роки, ніколи не було ніяких проблем з люками і шумом схожим на приглушені постріли. Таке відчуття, що поклали дешеві китайські люки замість нормальних, що мають там бути.
Ми просимо вас прийняти заходи щодо ремонту цих люків або ми будемо звертатися вже колективним листом від нашого будинку за неякісний ремонт дороги, тому що, в порівнянні, якісніші люки (наприклад, магістральні) ніколи не стукають.


3210008
К-21646 К-20492 К-18225 К-15987 К-13511 НЕ ВИКОНАНО

Поперечная просадка асфальта на проезжей части между домами Урловская 21 и 40.
Звонил какой то дурачек и говорит , что там никакой просадки нет


2479838
Очень хотелось увидеть на плане когда это возле домов параллельно дороге по ул.Тимошенко 13а, 13Б , университет Гринченко  ул.Зои Гайдай  5, сделали проезжую часть ,живя 35 лет на Оболоне  я ни ребенка не могу выпустить погулять и сама пройти на ст .м. Минская т. к. транспорту легче проехать по пешеход.дороге чем объехать   ...и поэтому хотелось посмотреть на изменение плана дороги ,а если его нет то закройте эту ”проезжую часть”
 с ув. гражданин Украины


2478526
ПРОСИМ ОБРАТИТЬ ВНИМАНИЕ НА ПРОТЯЖЕННОСТЬ ВСЕЙ УЛИЦЫ КОРСУНЬСКОЙ, ЯМА НА ЯМЕ, ЕХАТЬ НЕВОЗМОЖНО. ПРОСИМ ПРИНЯТЬ МЕРЫ!!!!!!! В КОНЦЕ 2012 ГОДА НАЧАЛИ РЕМОНТ УЛ. КЛАВДИЕВСКОЙ, И ВЫПАЛ СНЕГ, РЕМОНТ ОСТАНОВИЛИ. КОГДА БУДЕТ ЗАКОНЧЕН РЕМОНТ КЛАВДИЕВСКОЙ?


3207643
Неудоволетворительное состояние дорожного покрытия и тротуаров на улице Дашавской, в районе домов 37-23. Прошу отремонтировать.


2865168
При заезде ямы очень большие, не ремонтировалась дорого уже наверное лет 20 , когда заезжаешь достаешь днищем или бампером , и там участок буквально метров 40 , неужели за столько лет нельзя наконец то отремонтировать .... заезд не к одному дому , а к целому микрорайону


2477127
Очень Вас прошу сделать нормально разворот на ул. Большая Окружная, для поворота в сторону Вишневого, когда ехать с Теремков. Ямы диаметром от 50 см и глубиной от 15 см. Один раз весной их пытались сделать, но все закончилось просто засыпкой какой-то смесью, пожалуйста, заделайте эти ямы хотя бы асфальтом.


3206704
К-21055 К-18978 НЕ ВИКОНАНО

Поперечная просадка асфальта на проезжей части около автобусной остановки ”ул Ямская”, недалеко от дома по Малевича 84.


3206371
Провал дорожного покрытия и яма.  Автомобили при проезде повреждают бамперы.


3205693
Доброго дня! Прошу відремонтувати частину роздовбаної дороги біля перетину вул. Дяченка та Жданова, та встановити нормальні бордюрні камні. Коли робили підстанцію розбили дорогу, але нормально не відновили. Зараз на цьому місці не можуть розїхатися 2 машини. Звертаю Вашу увагу, дорогою постійно курсують маршрутка 529 (кожні 10-15 хв) та машиши, які зазвичай в час-пік обїжджають вул. Леніна, то ж рух є досить інтенсивним і дорогу треба відновити.
Дякую.


3205023
У лютому 2015р. на проїзчий частині Дарницького  шосе (на дільниці ближчої до вул. Привокзальної) утворилилися глибоки провали асфальту у трьх місцях. Провали були огороджені, але ремонтні роботи не проводилися до травння 2015р. За чей час провали стали значно більшими та ширшими. У травні були проведені ”ремонтні роботи”, а саме: провали були засипані піском. На даний час пісок із залишками каміння вибився з провалів, знов утворилися глибокі ями. Каміння з піском розкидано усією дорогою і потрапляє у проїзджаючі автомобілі. Також автомобілі застрягають у ямах з піском, оскільки ніякими дорожніми знаками не позначно, що на цій дільниці проходить ремонт.


2475637
К-21453 К-15422 НЕ ВИКОНАНО

ЖЕЛЕЗНОДОРОЖНАЯ СТАНЦИЯ РУСАНОВКА, ОКОЛО АВТОБУСНОЙ ОСТАНОВКИ 87, 42 (АВТОБУСЫ). ПРОКЛАДКА КАБЕЛЕЙ ЗАКОНЧЕНА, ПОХАБНО ЗААСФАЛЬТИРОВАНА ПРОЕЗЖАЯ ЧАСТЬ, ЯМЫ УЖАСНЫЕ, ЕХАТЬ НЕВОЗМОЖНО, ТЯНУЧКИ КАЖДЫЙ ДЕНЬ.


2473515
3 месяца назад разрыли проезжую часть в районе дома 47/49 по Боженка, сейчас там никто ничего не делает, огромная яма ограждена забором.


3201159
Прохання полагодити асфальт по вул Гайова-він в жахливому стані, не ремонтували мабуть 10 років.
По цій вулиці їздять мешканці в гаражі-тому це важливо.
Коли взагалі дану вулицю ремонтували?


3200797
Неналежний стан дорожнього покриття


3200789
Глибока яма на дорозі


2856592
К-21206 НЕ ВИКОНАНО

Отрезок улицы Стеценко, от метро Сырец до поворота на Саратовскую!

Уже около 3х лет разрыта проезжая часть и ограждена задором.
Сколько оно там еще будет стоять в таком состоянии и и почему никто ничего не делает?
В случае получения от вас глупой отписки направлю заявление в прокуратуру с просьбой проверить что там происходит.
Интересуют конкретные сроки когда вопрос будет решен!


3197987
Шановні Депутати! Ну, не дуже... шановані)))! Хочу ЗАПИТАТИ, що то за ”споруда” з’явилась на вул. Вербицького 4. ПРЯМО на тротуарі. Цікаво, що то за ”розумник” те ”сотворив” ? А ТО НЕ Є ТА ХВАЛЕНА КОРУПЦІЯ ? ГА? Пане Кличко ? Ото ж((((((( Викопали посеред тротуару величезний колодязь. Чи  то так треба ? Чи ЯК ви вважаєте?


3197711
Больше 1.5 лет проводился ремонт стоков по улице. Ямы зарыли и даже обработали как перед асфальтированием. Таких участков по Приозерной - не менее 15, размером от 1.5х3.5 до 3.5х5 метров.

Ремонтники ушли. а ямы остались. И так уже почти полгода. Надеялись решат ко Дню Киева - но увы. Последняя надежда на город. Просим помочь в решении проблемы.

С уважением,

А. Кузнецов


2852885
Доброго дня!
Зверталася раніше з таким запитом К-12984 від 5 червня:
”... При заезде с улицы Героев Севастополя к дому №31 при съезде с проезжей части уже более полугода как образовалась яма глубиной более 10 см, проехать которую на машине крайне затруднительно.

Яма создаёт аварийную ситуацию на данном участке дороги.

Нарушены требования всех возможных документов, связанных с эксплуатацией и ремонтом данного участка дороги (в частности СТУ 3587–97 АВТОМОБІЛЬНІ ДОРОГИ, ВУЛИЦІ ТА ЗАЛІЗНИЧНІ ПЕРЕЇЗДИ Вимоги до експлуатаційного стану, стандарт по которому должны быть обустроены все дороги Украины).

Прошу рассмотреть данное обращение и принять меры и обеспечить в ближайшее время ямочный ремонт.

В соответствии с п. 1.11, 2.2., 2.28 «Порядку проведення ремонту та утримання об’єктів благоустрою населених пунктів, затвердженого Наказом Державного комітету з питань житлово-комунального господарства та на підставі ст.ст. 1, 4, 15, 19-20 ЗУ «Про звернення громадян» прошу:
- провести проверку обстоятельств
- провести ремонт
- проинформировать в письменном виде о проведённых мероприятиях по заявлению....”




Отримала відповідь:
”... Повідомляємо, що на даний час в комунальній корпорації «Київавтодор» проведено тендерні процедури на проведення робіт з поточного (дрібного) ремонту асфальтобетонного покриття вулично-шляхової мережі м. Києва, підписано договір з ШЕУ Солом’янського району та складено графік виконання поточного (дрібного) ремонту асфальтобетонного покриття вулично-шляхової мережі Солом’янського району на 2014 рік.
Згідно зазначеного графіку виконання робіт з ремонту асфальтобетонного покриття зазначеної ділянки проїжджої частини вул. Героїв Севастополя планується в ІІІ кварталі поточного року ....”



На даний момент 3й квартал поточного року. Прошу повідомити коли згідно графіку буде ліквідовано велику яму в асфальтному покритті, яка вже більше півроку шкодить машинам та ускладнює рух на цій ділянці.

Дякую за відповідь.


3193004
Добрый день, дорога на улице Высоцкого разрушена в который раз. Ночью опасность влететь в ямы. Так как их толком не видно. Сфотографировано всего лишь две, но ямы  и просевший люк присутствуют на всей протяженности улицы Маяковского до улицы Закреаского. Надеюсь на скорое решение этой проблемы. Спасибо.


3192758
Огромное проседание асфальта на перекрестке Донецкой/Социалистической, скоро наверно провалится.


3191249
К-20492 К-18225 К-15987 К-13511 НЕ ВИКОНАНО

Поперечная просадка асфальта на проезжей части между домами Урловская 21 и 40.
Звонил какой то дурачек и говорит , что там никакой просадки нет


2846812
Отрезок улицы Стеценко, от метро Сырец до поворота на Саратовскую!

Уже около 3х лет разрыта проезжая часть и ограждена задором.
Сколько оно там еще будет стоять в таком состоянии и и почему никто ничего не делает?
В случае получения от вас глупой отписки направлю заявление в прокуратуру с просьбой проверить что там происходит. 
Интересуют конкретные сроки когда вопрос будет решен!


3186973
К-18978 НЕ ВИКОНАНО

Поперечная просадка асфальта на проезжей части около автобусной остановки ”ул Ямская”, недалеко от дома по Малевича 84.


2457006
К-18734  НЕ ВИКОНАНО

Технічний стан проїжджих частин вулиць та тротуарів
Ахматовой 33, 35, 37 не законченный ремонт проезжей части около этих домов по ул Ахматовой. Из 3-х полос движения работает только 1-а полоса. Ремонт начат еще в ноябре прошлого года и не закончен до сих пор. Не придомовая территория, а дорога.


3184772
Добрий день!

       Звертаюсь до Вас з проханням негайно відремонтувати дорожне покриття. Стан проїжджої частини жахливий.
Так, 20 квітня 2015 року я вже звертався з цим проханням відновити покриття, але моє зверненняя К13694 від 20.04.15 так і не виконано.
      Отже звертаюсь ще раз. На перехресті вул.Богданівська та вул. Стадіонна утворились ще більше ями на проїжджій частині (фото№3,4). Далі на виїзді з двора будинку №1 на вул. Богданівську (навпроти готелю ”Богданів яр”) пошкоджене дорожне покриття (фото №6). Во дворі будинку №1 по вул.Богданівській утворилась величезна яма після дощу (фото №1,2) і проїхати чи то на авто, чи то з дитячою коляскою неможливо. Дощ і далі руйнує дорожне покриття, тим самим вимиває шар грунту з під асфальту та робе ці отвори ще більше.
      Прошу терміново полагодити дорожне покриття во дворі будинку №1 по вул.Богданівська, на виїзді з двору буд.№1 на вул. Богданівську (навпроти готелю ”Богданів яр”) та на перехресті вул.Богданівська та Стадіонна.

З повагою Костянтин.


2455645
Здравствуйте. По планам киевавтодора по ліквідації ямковості на вулично-шляховій мережі м. Києва в квітні-травні 2013 року на улице Деснянской должны были провести ремонт 11-20 мая. Сегодня 10.06, ситуация все так же катастрофическая. Могу для наглядности сфотографировать ямы, глубина которых достигает 15-20 см. Также, было бы прекрасно отремотрировать тротуары по этой улице с двух сторон (особенно участки между машиностроительной и выборгской)


3183295
Транспорт та дорожнє господарство
Доброго дня! Прошу розглянути можливість:

ремонту 100 метрів дорожнього покриття на бульварі Ярослава Гашека, починаючи від перехрестя з вулицею Каунаською. Також необхідно передбачити можливість віддтоку води з цієї ділянки дороги після випадання опадів. Цей участок дороги зруйнований та в глибоких ямах. Після опадів на цій ділянці стоїть вода.


2842256
Просьба провести ремонтные работы дорожного покрытия на ул.Наумова в районе поворота на ирпенскую трассу. В асфальте на светофоре за стоп-линией более как 2 месяца назад образовалась яма диаметром 40 см и глубиной 2 см. До сих пор повреждение не устранено, а яма разбивается и увеличивается.


3182149
Повторне звернення.

Необхiдно заасфальтувати ями на дорозi перед 2 та 3 пiд’їздом, Урлiвська 16.
Iнформую вас, що буду рееструвати звернення поки не заасфальтуете.


3182144
К-18225 К-15987 К-13511 НЕ ВИКОНАНО

Поперечная просадка асфальта на проезжей части между домами Урловская 21 и 40.


2453346
Брошенный ремонт проезжей части на ул Сортировочной, от пересечения с Канальной до Здолбуновской. 2 года никто ничего не делает.


2452163
Я, Кузьменко Оксана, помічник голови ОСББ ”Дубовый гай” Юдіна Віталія Олеговича.
Причина, яма на вулиці Дашавскій на проїзжій частині дороги між №20 та №27 домами. Яма має вигляд провалу, який щоденно збільшується в розмірах і загрожує перекрити автомобільний рух, так як вулиця тупікова.  
В наслідок цього, невдовзі неможливо буде проїхати: швидкій, пожежній службі, а також вивоз сміття.
Яма виникла 23.05.13. 
Надіємся на вирішення проблеми. Дякую.


3176685
Добрый день. 
Прошу прокомментировать ситуацию с качеством дорожного покрытия на участке дороги от ул. А.Ахматовой до ул. Урловской 21. 
По моему обращению к Киевавтодору был дан ответ: ”Вказана вами ділянка вулиці від будинку № 21 до вул. А.Ахматової, є недобудованою та не переданою на баланс підприємств корпорації ”Київавтодор” після будівництва житлових будинків по вул. Урлівській за замоленням Житлоінвест-укб”. 
На сегодняшний день улица представляет собой первичное  черновое покрытие асфальтом с выпирающими люками, неровностями, 40- сантиметровыми бардюрами и т.д. Спасибо.


3174833
Доброго дня!
Звертаюся до вас із приводу плачевного стану дороги в районі свого будинку. Заїзд до нього здійснюється з вул. Мілютенка (раніше існував проїзд від вул. Жукова, але після зведення будинка за адресою вул. Жукова, 31А його було перекрито бетонними блоками). Заїзд від МІлютенка ж не ремонтувався вже кілька років. Іноді в ями, що утворилися на покритті, висипають трохи щебню, але це допомагає лише на пару тижнів, поки він не розіб’ється машинами.
Найбільш плачевна ситуація — на відрізку дороги, позначеному на мапі, що її я додаю, червоним кольором: від Шолом-Алейхема, буд. 11 до Шолом-Алейхема, буд. 17А.
На розі Шолом-Алейхема, 15Б (точка на карті №2, фото 2, 3) після дощу утворюється невеличке озерце, глибиною сантиметрів зо 20–25, яке розливається на всю ширину дорогу, тягнучись уздовж неї на 5–7 метрів. Це створює проблему, насамперед, для пішоходів, адже їм доводиться обходити це місце по газонах або оминати його тридесятою дорогою.
ЖЕК, на жаль, не вживає ніяких заходів для ремонту дороги.
Прошу вжити заходів щодо виправлення ситуації.
До звернення додаю:

1. Карту проблемного проїзду із позначенням місць, де зроблено фотографії вибоїн (1-4) (файл 00.jpg)
2. Фото вибоїн (файли 01.jpg, 02.jpg, 03.jpg, 04.jpg), номери яких відповідають позначкам на карті.


3173536
Доброго дня!

Дорога по вул. Саперно-Слобідська 22 (практично навпроти магазину Леруа Мерлен) має недоліки дорожного покриття, які не відповідають стандарту ДСТУ 3587–97. Кількість вибоїн та напливів перевищують норму, а ремонтні роботи, які ведуться, тільки збільшують їх кількість. Задіяні ресурси техніки та людей не виправдані, оскільки покращення стану дороги не спостерігається.
Прошу вжити заходів і замінити ділянку дороги.

Дякую.


3172193
велика ясна на дорозі біля тротуару


3170419
Поперечная просадка асфальта на проезжей части около автобусной остановки ”ул Ямская”, недалеко от дома по Малевича 84.


3170405
На цьому перехресті вже кілька років тому утворилась яма. Вона досить глибока і водії її весь час оминають, створюючи аварійно-небезпечні ситуації. Прохання іі залатати. Дякую.


2829465
Пошкодження дорожнього покриття. Потребує ремонту.


3166559
Начало улицы Мартиросяна (вдоль домов 2 и 4) требует ремонта. Ямы с каждым днем увеличиваются, их становится больше.


3164836
К-15987 К-13511 НЕ ВИКОНАНО

Поперечная просадка асфальта на проезжей части между домами Урловская 21 и 40.


3162971
Попередження: Не змогла знайти вулицю у меню, будь ласка, дивіться карту.

Добрий день,
на перетині Великої Кільцевої і Міської вулиці при заїзді в Київ на перехресті є дуже великі ями. Напрямок руху - Оболонь/Виноградар. Ряди - перший і другий. Будь ласка, полагодіть там дорогу, затруднений проїзд перехрестя через ці ями/нерівності дороги.
Дякую наперед.


3162095
Доброго дня!
Вже вкотре заблоковано проїзд по вул. Обухівській за допомогою двох бетонних блоків. Лише я особисто за вчорашній день був свідком двох випадків, коли карети швидкої допомоги мали об’їжджати заблоковану ділянку дороги, не кажучи вже про приватні автомобілі. Деякі жителі вул. Обухівської змушені були дозволяти службовому транспорту розвернутися у власних дворах через його габарити і блокування прохзду.
Прошу вжити дієвих заходів щодо постійного блокування проїзду по вул. Обухівській жителями. Відписки я вже бачив.
Вулиця є важливою дорогою, що допомагає уникнути скупчення автомобілів від вул. Булаховського до ст. М. Академмістечко і тим самим розвантажити і без того важку ситуацію.


3161846
Щодо виконання скарги №К-11344 та проблеми з дорогами взагалі.
Повідомляю, що на даний час проблеми, підняті в скарзі не усунуто.
Асфальтове покриття по вул. Коперника, де проводилися ремонтні роботи, відновлено частково, оскільки шар нового асфальту покладено на 5-10 см нижче від самої дороги, що значно ускладнює рух автомобілів. Необхідно вирівняти дорогу по висоті.
По-друге, коли проводилися ремонтні роботи, працівниками було здійснено облаштування заїздів (пандусів) на тротуари для об’їзду автомобілями місця ремонту, і на даний час їх не знесено, що безперешкодно дозволяє водіям здійснювати заїзд на тротуар та заважати вільному та безпечному проходу тротуаром громадян.
Пандуси треба прибрати.
По-третє, у дворі по вул. Коперника, 23, від заїзду в двір та аж до повороту від дитячого майданчика нагору асфальтове покриття повністю зношене та підлягає заміні (поновленню), оскільки до будинку автомобілі мешканців та автомобілі швидкого реагування або зовсім під’їхати не можуть, або з великими труднощами та пошкодженнями нижньої частини автомобілів.
Покриття прибудинкової дороги необхідно полагодити.


3161806
Здравствуйте.

Прошу восстановить асфальтное покрытие. Географические координаты указал на карте.

Заранее спасибо!


2431566
Отремонтируйте пожалуйста дорогу по улице Минина, там уже ездить не возможно.
Улица которая требует ремонт дороги Минина, дом 14 - 31. Более детально участок дороги отметил на карте, карту добавил в файл.


3155694
После строительства гипермаркета Новус осталась незаасфальтированная часть дорожного покрытия по улице Здолбуновской (половина всей ширины проезжей части). В течение двух месяцев ситуация не меняется. прошу принять меры для устранения недоработок после строительства.


3154951
Проханя додати зображення до звернення К-16706 від 9 Травня 2015


3154836
Глибокі ями, машини б’ються, таксисти відмовляються їхати


3154259
К-14399 К-11968 К-9930 К-7754 К-6086 К-4368 К-2928 К-1210 К-43723 К-41976 К-39997 К-37471 К-35148 К-29835 К-27403 К-25354 К-23272 К-21846 К-20592 К-19164 К-17556 К-15926 К-14188 К-5104 К-4359 К-43461 К-40377 К-36155 К-33920 К-31443 К-29200 К-27112 К-24590 К-22498 К-20528 НЕ ВИКОНАНО

Мельникова 48, 50, 52 заезд на газовую заправку (налево) и на паркинг (направо), ехать не возможно, дорога в аварийном состоянии.

Какие глупые люди, неужели за столько лет вы не поняли что я буду писать пока вы не сделаете здесь дорогу?
Удивительно. Повторяю, Новобудова не имеет никакого отношения к этой территории, не смешите меня.
Я буду писать ВЕЧНО :))


3154231
Великі ями


3154092
Ями такі, що машини дном чіпляються, таксисти відмовляються їхати


3152740
Хочу пожаловаться на отсутствие дорожного покрытия начиная от перекрёстка Лепсе 29 и до Лепсе 19 по односторонней дороге вдоль домов. Ямы на всей этой територии через каждые 7-8метров (без преувиличения.) Глубина ям достигает что б вы понимали размера колеса машины 13-14”. Колесо полностью проваливается в яму, это не нормально!!!! За что мы платим налоги и транспортные сборы? Я сам лично в конце зимы засыпал 2 ямы, но на долго этого не хватило. Прошу принять меры!!! Фото скину позже


3152676
На моє звернення № К-15378 від 29 Квітня 2015 я отримав таку відповідь:

Україна, 04080, м. Київ, вул. Фрунзе, 15 тел. (044)462-53-76 факс (044) 462-53-74
№ К-15378/1з.в. 05.05.2015
від 29.04.2015р. № К-15378/1Корнійчук М.А.
вул. Їжакевича, 5/9 кв.52
м. Київ

Шановний Максиме Анатолійовичу!
На Ваше звернення до Контактного центру міста Києва від 29.04.2015р. № К-15378/1, щодо прибирання по вул. Їжакевича,було уважно розглянуто в КП ШЕУ Подільського району.
Прибиральна техніка може залишити шлейф сміття, об’їжджаючи автомобілі, що припарковані на узбіччі доріг вулично-шляхової мережі. 
З повагою,
Заступник начальникаПідгородецький В.В.

Вик. Сиваш О.В.
462-52-15


Хочу зауважити, що описана мною ситуація і надані мною фотографію не підпадають під ситуацію, що наведена у відповіді, а саме:
я був свідком ситаціїї, коли прибиральна техніка рухалась по прямій стороні дорого, де не припарковані автомобілі. На фото чітко видно, що прибиральна техніка рухалась метрів 100 вздовж однієї сторони вулиці, а потім перелаштувалась на іншу сторону. Подібну ситуацію я помічав і раніше, в інших районах Києва, де техніка рухалась по прямій.

Оскільки робочий час такої техніки мені, як платнику податків та зборів, обходится в чи малі кошти, прохання виправити технічні недоліки данної техніки, чи провести її заміну.


2425272
ПРОШУ ВЫПОЛНИТЬ РЕМОНТ АСФАЛЬТА НА ДОР.ПОКРЫТИИ ПО УЛ. ГАРМАТНА,8. ЯМА НА 70% ПОЛОСЫ ДВИЖЕНИЯ ГЛУБИНОЙ БОЛЕЕ 10СМ. ОБЬЕЗД ЯМЫ ВЫНУЖДАЕТ НАРУШАТЬ ПДД, ВЫЕЗЖАЯ НА ПОЛОСУ ВСТРЕЧНОГО ДВИЖЕНИЯ ЧЕРЕЗ СПЛОШНУЮ ЛИНИЮ


2425122
Прошу выполнить ремонт асфальтного покрытия заезда на тротуар с ул.Героев Севастополя между д.12 и 14.
Заехать легковым автотранспортом в междворовой проезд не представляется возможным в связи с глубоко выбитым асфальтом (более 15 см).


3147394
Добрый день, просьба выяснить кому принадлежит данный участок автодороги (на фото) и направить обращение по назначению. Ямы не устранены, всё так же создаются аварийные ситуации при заезде на разворот, уже было одно дтп зафиксировано на данном развороте. Просьба предпринять соответствующие меры. Спасибо


3147226
Добрый день!

Прошу ускорить ремонт работы в левом ряду улицы Борщаговской напротив дома 193.
На данном участке увеличился поток машин в связи с ремонтом проспекта Победы возле м. Святошино (будет длится 3 месяца).
Сужение на данном участке привело к огромной пробке 5 мая 2015.
Спасибо!

С уважением,
Калошин Александр


2805230
К-13817 НЕ ВИКОНАНО

Почему не видно ни конца ни края по ремонту правой полосы дороги на Киквидзе если ехать в центр? почему постоянно переносятся сроки окончания ремонта? сколько вы еще будете воровать деньги которых и так нет?
По окончанию я обязательно подам заявление в прокуратуру и попрошу проверить сметы и акты выполненных работ.
Почему 3й раз переносятся сроки окончания ремонта???


3142146
Хочу звернути увагу, що автомобіля, які прибирають узбіччя дороги від сміття, роблять це не якісно і велику частину сміття залишають на середені дороги. Данний факт зафіксовано 28.03.2014 о 15:25.


3142029
К-12908 К-10550 К-8185 К-5932 К-4289 К-2769 НЕ ВИКОНАНО

Подъезжая к перекрестку Григоренко/Здолбуновская по Григоренко в районе дома Пчилки 2а образовывается поперечная просадка на проезжей части. Указываю на карте где именно.
Необходимо сделать так, чтобы люди проезжая там не били колесные диски!


2796348
2-3 месяца назад разрыли яму на проезжей части на пересечении Воровского и проспекта Победы около трамвайных путей. Оградили яму забором и бросили. Никто ничего не делает, так оно стоит.


3134664
К-11968 К-9930 К-7754 К-6086 К-4368 К-2928 К-1210 К-43723 К-41976 К-39997 К-37471 К-35148 К-29835 К-27403 К-25354 К-23272 К-21846 К-20592 К-19164 К-17556 К-15926 К-14188 К-5104 К-4359 К-43461 К-40377 К-36155 К-33920 К-31443 К-29200 К-27112 К-24590 К-22498 К-20528 НЕ ВИКОНАНО

Мельникова 48, 50, 52 заезд на газовую заправку (налево) и на паркинг (направо), ехать не возможно, дорога в аварийном состоянии.

Какие глупые люди, неужели за столько лет вы не поняли что я буду писать пока вы не сделаете здесь дорогу?
Удивительно. Повторяю, Новобудова не имеет никакого отношения к этой территории, не смешите меня.
Я буду писать ВЕЧНО :))


3132765
Добрый день!
Ежедневно данным наземным пешеходным переходом пользуются тысячи киевлян и гостей нашего города.
Посмотрите прикрепленные фото. Разве это уровень столицы?
Разве пенсионеры, люди с ограниченными возможностями, мамы с маленькими детьми должны столько лет терпеть такие издевательства?
Как молодой маме с ребенком в коляске, инвалиду-колясочнику или бабушке с ”кравчучкой” преодолевать такую полосу препятствий?
В процессе подготовки обращения, стало известно, что данный участок в таком ужасном состоянии минимум как с 2011 года!!! ( Спасибо сервису панорам от Google Maps)
Я хочу гордиться своим районом! Но, увы...


2790326
З боку торця будинка на проїжджій частині дороги з’явилась яма глибиною близько 1 м та діаметром близько 1 м. Прохання засипати яму та відновити покриття т.я. це може призвести до каліцтва людей або пошкодженню автомобіля. Дякую.


2789219
Почему не видно ни конца ни края по ремонту правой полосы дороги на Киквидзе если ехать в центр? почему постоянно переносятся сроки окончания ремонта? сколько вы еще будете воровать деньги которых и так нет?
По окончанию я обязательно подам заявление в прокуратуру и попрошу проверить сметы и акты выполненных работ.


3129130
Добрый день!
На перекрестке ул. Богдановская и ул. Стадионная повреждение дорожного полотна. Ямы указанные на фото  находятся на проезжей части больше месяца и никому нет до этого дела. Местные жители закидывают кирпичами что бы хоть как-то можно было передвигаться. А ведь это один из главных подъездных путей к супермаркету ”МегаМаркет” на ул. Сурикова.
Прошу провести ремонт дорожного покрытия на перекрестке ул. Богдановская и ул. Стадионная.
С ув.Константин


3128519
Добрый день, огромная просьба устранить выбоины на развороте на улице кольцевой (окружная) напротив автосалонов ВиДиАвтоСити (Lexus), в районе поворота на ул. Киевскую в селе С.Борщаговке. Заранее благодарен!


3127768
Шановні, прошу звернути увагу на суттєве просідання дорожнього покриття  (на тратуарі)  для викючення обвалу грунту та запобігання трагічного  випадку з пішоходами або автомобілями. місце розташування просідання: 50-100 м від зупинки автостанція південна в напрямку одеської площі


3127678
Прошу отремонтировать дорожное покрытие по адресу улица Шполянская на перекрестке с улицей Тагильской. Наземному транспорту ездит крайне сложно.


2786052
Дорога від м.Червоний-Хутір до буд. М.Хвильового 1 просто жах. Ями перевищюють всі допустимі норми. Маневрувані між ямами ускладнюється у зв’язку з пішоходами які рухаються по проїзжій частині тому що відсутній тротуар. Прохання хоча б залатати ями та по закривати люки каналізіції.


3125720
Дорожнє покриття у надзвичайно поганому стані. Декілька великих та глубоких ям що унеможливлює проїзд до інших будинків на транспортному засобі.


3125717
Дорога в селі краще. Прошу заміниті повнстю покриття від Генерала Тупикова до Борщагівський


3123827
Прошу провести частковий (ямковий) ремонт дорожнього покриття по вул. Лінійний. Залатайте будь-ласка цих 5 ям. Так як з однієї сторони припарковані автомобілі (фото 1) доводиться їхати прямо через яму. Дякую


3123826
Прошу провести, частковий ямковий ремонт дорожнього покриття на перехресті вул. Ніжинськоі та вул. Леваневського. Так як не можливо повернути на перехресті не спричинив аварійної ситуації (доводиться виїзжати на зустрічну смугу, що б об&#039;їхати ями).


3123513
Пропозиція: зробити ремонт дорожнього покриття по вул. Ярославів Вал, від вул. Золотоворітської до вул. Володимірській. Цей участок вже багато років має дуже нерівне покриття, і погана якість дороги відчувається навіть при повільному русі.
Це створює поганий імідж місту, адже поруч розташовані історичні памятники, в тому числі ЮНЕСКО, міжнародні готелі, посольства, тощо.
Участок досить короткий, метрів 50-70, перед самим виїздом на Володимірську.


3123251
Нарешті, відремонтуйте відрізок дорожнього покриття (поворот з вул. Верховинна до будинків Львівська 1 та Святошинська 6) біля аптеки!!! В жахливому стані цей відрізок вже більше року. Знаю, що інші жителі будинків вже неодноразово зверталися до КМДА з цього приводу. Жодних дій. Наслідки: розбиті колеса автомобілів та пошкоджені бампери.


3123176
К-10550 К-8185 К-5932 К-4289 К-2769 НЕ ВИКОНАНО

Подъезжая к перекрестку Григоренко/Здолбуновская по Григоренко в районе дома Пчилки 2а образовывается поперечная просадка на проезжей части. Указываю на карте где именно.
Необходимо сделать так, чтобы люди проезжая там не били колесные диски!

Засыпали эту просадку каким то дерьмом вперемешку с асфальтом и бросили.


3123031
Велике прохання відремонтувати дорогу по вул. Янки Купали.  Подолати цей відрізок вулиці можливо лише на позашляховику, на деяких ділянках в дощову погоду взагалі неможливо проїхати. Будь-ласка давайте зробимо Київ по-європейськи комфортним як для киян так і гостей міста. Дякую.


3122981
День добрый!
Просьба отремонтировать это дорожный участок дороги!


3120841
Полоса препятствий на метро Академгородок  прошу убрать камни и заасфальтировать яму


3120694
Жахливий стан асфальтного покриття від будинку Бальзака 88а до вулиці Бальзака. Через жахливі ями не можливо проїхати автомобілем. Прошу вжити заходів.


3120665
на Гетьмана в напрямку Московської площі навпроти заправки Гепард в доріжному поуритті яма з гострими краями глибоуа приводить до ушкодження коліс


3120663
Прошу відремонтувати дорожнє покриття по всій вулиці Чабанівській.


3119572
Прошу відремонтувати дорожнє покриття по всій вулиці Михайла Котельникова.


3119571
Прошу відремонтувати дорожнє покриття по всій вулиці Анатолія Петрицького.


3119568
Прошу відремонтувати дорожнє покриття по всій вулиці Відпочинку.


3118786
По всій вулиці Робітничій асфальтове покриття знаходиться у жахливому стані. Якщо стан дороги буде довго залишатись таким, який він є зараз, то я не виключаю можливості цілої купи скарг та позовів на відповідні державні установи. Прошу відремонтувати дорожнє покриття у найкоротший термін.


2776834
Яма на дороге за зданием Велика Кишеня (Григоренко 26) в начале дома 26А где разгружаются фуры


2776817
Добрый день.
Ямы в пол колеса при въезде на улицу Вадима Гетьмана с индустриального моста.
Прошу залатать указанный участок дороги.
Спасибо


2776814
Добрый день. Дорога по проспекту Отрадному вдоль парка похожа на стиральную доску: рифленая поверхность, сплошные ямы. При проезде данного участка дороги машина входит в резонанс, меняется вектор движения, приходиться постоянно подруливать..
Просьба залатать указанный участок дороги.
Спасибо.


3116834
Уже больше года стоит разбитая дорога вдоль улицы Касияна, нет возможности нормального заезда к домам и нормальной остановки транспорта. Дорогу разрыли как начали строить ТРК Республика, засыпали камнями и все. Просьба отремонтировать дорогу и привести в надлежащее состояние. 
Спасибо


3114446
Разрыли проезжую часть по Здолбуновской, отрезок от Днепровской Набережной до Урловской, что-то меняли, засыпали щебнем и бросили, так оно стоит уже больше месяца. Ни пройти, ни проехать


3031490
Возле выхода из метро Житомерская в сторону улицы Феодоры Пушиной (возле ресторана Дольче Вита) отсутствует тротуар для пешеходов!! Люди вынуждены идти по грязи уже более 10 лет! Срочно прошу сделать дорожку или нормальный тротуар!


3113897
На дорозі, позначеній на карті, дуже розбита дорога, з глибокими, небезпечними ямамию Даний напрямок - один з головних автомобольних шляхів, які ведуть на Оболонську набережну. Кожного дня сюди приіжджають на прогулянку десятки туристів, тому ця дорога є важливою. 
Хочемо, щоб дорогу в цих дворах відремонтували.


3113512
Прошу звернути увагу на катастрофічний стан тротуару, яким кожен день проходить величезна кількість людей, прямуючи до універмагу ”Україна” з трамвайної зупинки ”Площа Перемоги”. Це навіть складно назвати тротуаром - напівзруйнована стежка, де ледве можна розминутися з людиною, яка йде назустріч. Після дощу пройти через цей смітник просто неможливо, люди виходять просто на дорогу, заважаючи автомобілям. Невже за колючим дротом знаходиться настільки стратегічно важливий об’єкт, що неможливо перенести бодай на метр паркан та зробити пристойний тротуар у самому центрі міста?


3112981
Вся улица Набережно-Корчеватская в ямах, дорожное покрытие практисески полностью разрушено. Необходим ремонт дорожного покрытия.


3031263
В котрий раз прошу усунути провал на дорозі


2770988
Дорога біля військомату з величезними ямами. Проїхати без порушення ПДД з виїздом на зустрічну смугу неможливо.


3110710
По вул. Коперника в м. Києві у зв’язку з заміною труб ПАТ ”Київводоканал” перерито дорогу, на якій здійснювався рух автомобілів через вул. Коперника.
Наразі у зв’язку з перериттям дороги та замощенням ПАТ ”Київводоканал” заїзду на тротуар, прилеглий до будинку №23, усі автомобілі проїжджають тротуаром повз будинок №23.
Пропоную заборонити рух автотранспорту через вул. Коперника з наступних причин.
1. У зв’язку з проїздом автомобілів через тротуар існує загроза для пішоходів, які йдуть по тротуару, а також виходять з двору прилеглого будинку, оскільки водії автомобілів не надто турбуються про безпеку пішоходів та не виявляють поваги, на великій швидкості заїжджають на тротуар, підрізають пішоходів, матерів з колясками, іноді зачіпаючи їх майно, людям похилого віку сигналять для того, щоб ті швидше рухались. Таким чином, доцільно ТИМЧАСОВО ЗАБОРОНИТИ РУХ АВТОТРАНСПОРТУ вулицею Коперника (ввести комбінацію знаків, які б дозволяли проїзд лише мешканцям будинків по вул. Коперника та спец.службам)  (наприклад, дорожні знаки 1.37, 3.21, 5.57.3).
2. Тротуаром повз будинок №23 проїжджають й вантажні автомобілі, зокрема, сміттєвози та бетономішалки. Під час їх проїзду повз будинок №23 увесь будинок здригається, оскільки вони їдуть на великій швидкості, майже біля самого будинку. Нагадаю, що будинок №23 по вул. Коперника був побудований у 1953 році, він хоч і в задовільному стані, як пише ЖЕО ”Золотоустівська”, проте за час свого існування (а це 62 роки) втратив свою стійкість. Тому мешканці будинку відчувають здригання навіть при щільно зачинених металопластикових вікнах.
В даному випадку пропоную ВЗАГАЛІ ПОСТІЙНО ЗАБОРОНИТИ РУХ ВАЖКОГО ТРАНСПОРТУ (дорожні знаки 3.15-3.19, 3.3) вулицею Коперника. Тим паче, що можливо об’їхати вулицями Шолуденка і Рибалка, на яких немає житлових будинків. А сміттєвозам заборонити рух на великій швидкості по вул. Коперника (дорожний знак 3.29).
Дякую за увагу.


3110587
Перетин Тверська/Велика василькiвська (проїжджа частина), зняли асфальт та кинули все. Машини повиннi об’їжджати тротуаром.


2692262
На яндекс карте адрес: проспект Воссоединения, 21в, только у вас в списке нет 21 В
здесь строится новый дом
к нему прокладывали магистрали и перекопали всю проезжую часть
кое как заасфальтировали и то не везде
но ездить здесь нельзя - только машину разбивать

пока еще дом строится, есть с кого стребовать НАДЛЕЖАЩИЙ ремонт дороги

НУЖНО ОТРЕМОНТИРОВАТЬ и проезжую и пешеходную часть


3104304
Ями на дорожному покритті дороги-заїзду до ринку та дворів житлових будинків.


3103566
Яма. Только недавно залатали, и снова дыра.


3103420
Прошу установить шумозащитный барьер на участке Окружной дороги в районе  расположения дома №30 по ул.Зодчих!!!!! Невоэможно услышать собственные мысли из-за шума дороги!!!!! Децибеллы зашкаливают!!!!  Даже при закрытых  супер -пластиковых окнах!!!Это превышает все все санитарные нормы!!!!


3102805
Прошу обратить ОСОБОЕ  внимание на то ,что наш микрорайон в ожидании чуда(!)- ремонта, или  сверхчуда(!)  -  НОВОГО  покрытия дороги (проезжей части)  по ул.Зодчих!!! Особо около дома №30!!! А вместо этого - 28.03.2015  в 22:30   какая-то супер- техника вычищает   РАЗДОЛБАННУЮ ДО ПРЕДЕЛА ДОРОГУ! Не целесообразно тратить деньги налогоплательщиков на  какое-то . пустое действие. Примите меры немедленно! На этом же  участке --ул. Зодчих-д.30 , только пешеходной части кто-то украл канализационный люк!!!!  Люди и дети ,особенно в неосвещенное время суток, подвергаются СМЕРТЕЛЬНОЙ  опасности(!!!)проходя пешим ходом по этому участку  ул.Зодчих. Положите люк ! и новыое покрытие проезжей части ул.Зодчих! В пртивном случае я буду вынуждена обратиться в вышестоящие компетентные органы. Спасибо.


3101111
Добрый вечер! Уже много лет улица Дмитриевская от улицы Чорновола до улицы Белоруской находится в ужасном состоянии. Когда будет произведена реконструкция этой улицы?


3112405
Неотремонтированное асфальтное полотно вплоть до гаражных кооперативов. Яма на яме годами ничего не меняется.


3095783
данную картину наблюдаю по всему городу. сегодня она появилась и на курнатовского. не знаю какая служба вырезала куски дорожного покрытия и оставила. Предупреждающих знаков нет!!! автотранспорт повреждается, водители терпят убытки. аналогичные &amp;quot;ловушки&amp;quot;, на пример,  на ул шолуденка были более 3 недель! прошу залатать или размещать предупреждающие знаки. на троещине такая же проблема. Размещайте знаки или латайте в день создания ям!


2976877
Отсутствует тротуар на потенциально опасном для пешеходов участке дороги от Харьковского шоссе, 13 вниз вдоль Харьковское шоссе, 8а, Харьковское шоссе, 15. Люди вынуждены ходить по проезжей части.


2680229
Поряд із зупинкою громадського транспорту вул. Теліги-Кирилівська церква, зі сторони вул. Копилівської на проїжджій частині наявна велика яма,  що є аварійно небезпечною. Вимагаю якнайскоріше заасфальтувати яму на дорозі.


2670511
огромнейшая просьба,принять во внимание что площадь Шевченка т.е. развязка не справляется с потоком машин,а это трамваи, тролейбусы,автобусы
маршрутки,фуры что едут на новую окружную, не регулируемые пешедные переходы и автомобили!!! в кродчайшие сроки начать реконструкцию Площади Шевченка так как здесь постоянные пробки. Надоело. давайте зделаем наш город красивым и удобным. последний раз там что то делалось лет 10 назад. Пора зделать площадь как подобает городу Киеву.


3401795
Стан дорожнього покриття по проспекту В.Маяковського, особливо на відрізку від супермаркету ”БІЛЛА” до вул.Милославської знаходиться в жахливому стані. Навіщо вкотре міняти гладеньке покриття асфальту  по вулиці Б.Хмельницького, коли у спальних районах навіть дірки і ями від провалених люків ніхто не латає??? Прошу пана мера проїхати на маленькому авто, а ліпше- на маршрутці, по центральному проспекту Трої.


2652504
Обращаюсь не первый раз с просьбой отремонтировать ул. Крайнюю в Деснянском районе. Дорога в аварийном состоянии, хотя дорожные службы утверждают, что с дорогой все в порядке и опасности для движения транспорта нет. Не знала что в нашем государстве ямы и проваливающиеся люки не составляют опасности!!! И в конце концов транспортный сбор у нас никто не отменял, но оказывается, что   с каждого литра бензина деньги уходят в никуда, вернее куда то по карманам. Примите меры по ремонту дороги.


3390293
Внаслідок просідання асфальту утворилась глибока яма, майже непомітна водіям під час руху і тому дуже небезпечна. Прошу відремонтувати фрагмент асфальту.


2633823
Велодорожка пр. Победы 115. Закрашенная яма с канализационным люком. Руки  делали, глаза не видели


3364689
Направити до Київпастранс.

Відсутнє асфальтове покриття частини дороги, прилеглої до трамвайної колії, Лук’янівська площа.
Вимагаю полагодити дорогу ,відновити асфальтове покриття.


2614092
Оскільки сайт http://remcontrol.com.ua/ перестав виконувати свої функції і працює з проблемами, прошу звернути увагу відповідних служб Києва на стан асфальтового покриття на проспекті Глушкова, навпроти буд 3 по стороні в напрямку руху до  Одеської площі.

Яма розмірами 60х70х20 см там існує вже два місяці та ігнорується дорожными службами.

Вона може призвести до руйнування автомобілів або ДТП.


3346704
Во время масштабных работ на стадионе по,вероятно, замене труб, тяжелые машины окончательно раздолбали дорогу во дворе. Машины жильцов и моя, начинает биться порогами. Пожалуйста предпримите меры по устранению образовавшихся ям. Ремонт машины в этом году не планирую.


3305333
Відповідно передбаченого підпунктом е) пункту 2.3 Правил дорожнього руху для забезпечення безпеки дорожнього руху водій зобов’язаний повідомляти Державтоінспекцію або дорожньо-експлуатаційним організаціям про виявлений факт створення перешкоди для дорожнього руху. 
Прошу повідомити за належністю про перешкоду для дорожнього руху у вигляді зруйнованого дорожнього покриття по якому ще новий комунальний транспорт швидкої медичної допомоги доставляє хворих дітей до Київської міської дитячої клінічної лікарні №2 по просп. Алішера Навої, 3.
Фото додається. Місцезнаходження проблеми уточнив на мапі. З повагою 07:25 28.08.2015р. Доступна кількість символів: 1838


2565175
Оскільки сайт http://remcontrol.com.ua/ перестав виконувати свої функції і працює з проблемами, прошу звернути увагу відповідних служб Києва на стан асфальтового покриття на Нижньому та .Верхньому Валах, вул Фрунзе, Константинівській, Межигірській  та ін.

Безліч ям можуть призвести до руйнування автомобілів або ДТП.


2555661
Оскільки на мої запити стосовно стану дорожнього покриття по просп Голосіївському 46/1 -56 ( З-5300, З-5976, З-6198, З-6225, З-6624) протягом майже двох місяців представники Київавтодору (відповідальний Береговий Петро Іванович) стверджують, що (цитую) ”аварійно небезпечну ямковість проїжджої частини по просп.. 40-річчя Жовтня, 48-60 ліквідовано 29.07.2013р” та ”балансова територія КП ШЕУ Голосіївського району по просп.. 40-річчя Жовтня, 48-60 знаходиться в задовільному технічному стані”, хочу запропонувати Петру Івановичу особисто зустрітися та упевнитися, в якому стані ями по просп Голосіївському.

Прошу прийняти участь у зустрічі О.Попова, який зможе сам засвідчити результати огляду, упевнитися в наявності ям та неспроможності Київавтодору виконувати свої обов`язки.

Прошу п Берегового забезпечити безпеку процесу огляду, оскільки під час нього ми втрьох будемо вимушені порушити Правила дорожнього руху.


Прошу повідомити дату та час огляду.

Нагадую, що 15/09/2013 ями не було ліквідовано.


2554850
дополнительные фото к моей жалобе


2554849
Дополнительные фото к моей жалобе :


2554848
дополнительные фото к моей жалобе


2554847
дополнительные фото к моей жалобе


2554846
дополнительные фото к моей жалобе


2554845
Довожу до сведения администрации факт вопиющего состояния пешеходной части улицы на участке нового магазина ЭКО по ул.Тимошенко 13а. (Дорога, ведущая к наземному регулируемому светофором  переходу и к станции м.Минская)
    Этот участок не снабжён тротуаром и не имеет альтернативного способа перемещения пеших граждан. При строительстве магазина не было учтено то, что множественные машины, завозящие товары в магазин, будут курсировать и стоять в очередях именно на прохожей части , которая одновременно является и проезжей.  Не помещаясь даже на проезже-пешеходной части, автомобили заезжают на прилегающие с обеих сторон газоны ( незаасфальтированные участки) и вымешивают колёсами грязь, перенося её и на асфальт. При большом стечении грузовых автомобилей, проход для пеших граждан совершенно невозможен.  А при отсутствии ”автомобильной пробки” также крайне затруднителен в виду грязевых колей и глубоких луж.
   В период дождей также невозможен проход и по дорожке, огибающей магазин с  его тыльной стороны в виду того, что дорога сделана не выпуклой, а вогнутой, и в ней на долго утверждается огромная лужа от края и до края дороги. 
    В противоположном от магазина и наземного перехода, ведущего к м.Минская, находится подземный переход. Но в период дождей, а особенно таяния снега, этот переход бывает полностью затоплен.
    Прошу принять неотложные  меры по устранению этого дефекта и по благоустройству пешеходной зоны, которая бы соответствовала столичным стандартам современного европейского города.
Фото прилагаю
С уважением Светлана Николаевна Затонская.


3291138
Добрий день! Біля нашого будинку проходить тротуар до кінцевої зупинки тролейбусів, щодня по цій дорозі проходить сотні людей, мам з візками, з велосипедами, а хтось розтрощив дорогу близько 10-20 метрів пройти неможливо. Люди йдуть і сваряться, чи може хтось тут зробити нам дорогу там зовсім небагато, а до жеків звертатися марно, грошей в них немає.


2550162
Оскільки сайт http://remcontrol.com.ua/ перестав виконувати свої функції і працює з проблемами, прошу звернути увагу відповідних служб Києва на стан асфальтового покриття на  пров Ковальському, особливо від буд 22до віїзду на вул Борщагівську.

Безліч ям розміром до 1м та глибиною до 20 см можуть призвести до руйнування автомобілів або ДТП.


2550151
Оскільки сайт http://remcontrol.com.ua/ перестав виконувати свої функції і працює з проблемами, прошу звернути увагу відповідних служб Києва на те, що на просп 40-річчя Жовтня у напрямку до Голосіївської площі на рівні між буд  42 да 46/1 по середній полосі яма діаметром до 50 см та глибиною 15-20 см.

Це може призвести до руйнування автомобілів або ДТП.


3287868
Прошу отремонтировать участок дороги на спуске (см. фотографию и координаты). Выше на спуске тоже есть ямы, но поменьше. Прошу их тоже «заделать». Спасибо!


3287107
Відповідно передбаченого підпунктом е) пункту 2.3 Правил дорожнього руху для забезпечення безпеки дорожнього руху водій зобов’язаний повідомляти Державтоінспекцію або дорожньо-експлуатаційним організаціям про виявлений факт створення перешкоди для дорожнього руху. 
Прошу повідомити за належністю про перешкоду для дорожнього руху у вигляді продовження просідання усуненої просадки проїзної частини на перехресті вул. Азербайджанської з вул. Червоногвардійською, що створює аварійну ситуацію. Фото додається. Місцезнаходження проблеми уточнив на мапі. З повагою 22:00 16.08.2015р. Доступна кількість символів: 1885


2544783
Прошу звернути увагу відповідних служб на наявність на бул. Лепсе в районі переходу на перехресті з просп Відрадним кількох ям глибиною біля 10см та діаметром біля 0,5м, прямо на переході.


2543439
Прошу звернути увагу відповідних служб на наявність на вул. Васильківській в районі метро ”Виставковий центр” ями глибиною біля 15см та діаметром біля 0,5м.

Яма колись була заасфальтована, але утворилась знову. Скільки існує - невідомо.


2536100
Хочу поскаржитись особисто Береговому Петру Івановичу на те, що у його відповіді на моє звернення З-5976 від 20/08/2013, яке стосується звернення  З-5300 від 25/07/2013, надано невірну інформацію.

У зверненні З-5976 йде мова про ями на Голосіївському проспекті, а у відповіді - про решітки на вул Заболотного. Хтось щось у вас наплутав.

Тим часом ями все ще не відремонтовано. Сьогодні 28/08/2013. Пішов другий місяць.


2535394
Оскільки сайт http://remcontrol.com.ua/ перестав виконувати свої функції і працює з проблемами, прошу звернути увагу відповідних служб Києва на те , що на Повітрофлотському проспекті у напрямку від просп Перемоги до Солом’янської площі напроти буд 6 з’явилася яма глибиною 15-20 см.

Це може призвести до руйнування автомобілів або ДТП.


3267357
Провал на проїжджій частині близько буд.№ 7 по пров. Охтирському, між двома колодязями зливоприймальної системи.


2527217
Хочу поскаржитись особисто Береговому Петру Івановичу на те, що у його відповіді на моє звернення З-5300 надано неправдиву інформацію.

Насправді ями не відремонтовано, в чому я пересвідчився тричі.

Береговий ПІ може також особисто в цьому пересвідчитись, проїхавшись по Голосіївському проспекту.

Прошу  покарати осіб, відповідальних за надання неправдивої інформації.

Прошу ознайомити зі скаргою О.Попова.


2500626
ОСКІЛЬКИ САЙТ HTTP://REMCONTROL.COM.UA/ ПЕРЕСТАВ ВИКОНУВАТИ СВОЇ ФУНКЦІЇ І ПРАЦЮЄ З ПРОБЛЕМАМИ, ПРОШУ ЗВЕРНУТИ УВАГУ ВІДПОВІДНИХ СЛУЖБ КИЄВА НА ТЕ , ЩО НА ПРОСПЕКТІ ГОЛОСІЇВСЬКОМУ У НАПРЯМКУ ВІД МОСКОВСЬКОЇ ДО ГОЛОСІЇВСЬКОЇ ПЛОЩІ  НАВПРОТИ БУДИНКІВ 48-60 З’ЯВИЛИСЯ 2( ДВІ) ЯМИ ГЛИБИНОЮ 15-20 СМ.
НАЯВНІСТЬ ЯМ МОЖЕ ПРИЗВЕСТИ ДО РУЙНУВАННЯ АВТОМОБІЛІВ АБО ДТП.


3214967
На моє звернення від 14 Червня 2015  З-4372 Відповідальний: КК ”Київавтодор” [Густєлєв Олександр Олександрович] Дата контролю: 29 Червня 2015 відповідь надав Начальник КП “ШЕУ Дніпровського району” м. Києва О. О. Дрижко Вик.Савін М.М. 513-98-55 що: «За наслідками обстеження з виїздом на місце повідомляємо, що станом на 18.06.2015 р. просадка усунута». 
	Відповідно передбаченого підпунктом е) пункту 2.3 Правил дорожнього руху для забезпечення безпеки дорожнього руху водій зобов’язаний повідомляти Державтоінспекцію або дорожньо-експлуатаційним організаціям про виявлений факт створення перешкоди для дорожнього руху. 	
       Прошу повідомити за належністю про перешкоду для дорожнього руху у вигляді продовження просідання усуненої просадки проїзної частини на перехресті вул. Азербайджанської з вул. Червоногвардійською. Фото додається. Місцезнаходження проблеми уточнив на мапі. З повагою 16:30 28.06.2015р.  Доступна кількість символів: 1542


2478249
Ямы на дороге


2854511
Поряд із зупинкою тролейбусу та автобусу №23 та будинком вул. Білоруська 8 -

не відновлено дорожне покриття після розриття, вже більше тижня як дорога в жахливому стані і створює пробки. Тим більше вже вересень місяць, який завжди перевантажений транспортом у Києві.

Вимагаю терміново відновити асфальт на цій ділянці дороги, де був ремонт, звільнити її вд парканів.


2854510
На вул. Дегтярівській неподалік виїзду на вул. Мельникова, найближча будівля Дегтярівська №3а, 

не відновлено дорожне покриття після розриття, вже більше тижня як дорога в жахливому стані і створює пробки. На огорожах напис фарбою РТМ-1.
вимагаю терміново заасфальтувати місце розриття.


3196608
Відповідно передбаченого підпунктом е) пункту 2.3 Правил дорожнього руху для забезпечення безпеки дорожнього руху водій зобов’язаний повідомляти Державтоінспекцію або дорожньо-експлуатаційним організаціям про виявлений факт створення перешкоди для дорожнього руху.	
Прошу повідомити за належністю про перешкоди для дорожнього руху у вигляді ям проїздної частини дороги на пров.Сеноманському. Фото додається. Місцезнаходження проблеми уточнив на мапі.
З повагою 21:35 14.06.2015р. 
Доступна кількість символів: 1986


3195874
Відповідно передбаченого підпунктом е) пункту 2.3 Правил дорожнього руху для забезпечення безпеки дорожнього руху водій зобов’язаний повідомляти Державтоінспекцію або дорожньо-експлуатаційним організаціям про виявлений факт створення перешкоди для дорожнього руху.	
Прошу повідомити за належністю про перешкоду для дорожнього руху у вигляді ями проїздної частини дороги на перехресті вул.Азербайджанської з вул.Червоногвардійською (перед поворотом з вул.Азербайджанської на вул.Червоногвардійську ). Фото додається. Місцезнаходження проблеми уточнив на мапі.
З повагою 07:55 14.06.2015р.                             
Доступна кількість символів: 1850


3188045
Відповідно передбаченого підпунктом е) пункту 2.3 Правил дорожнього руху для забезпечення безпеки дорожнього руху водій зобов’язаний повідомляти Державтоінспекцію або дорожньо-експлуатаційним організаціям про виявлений факт створення перешкоди для дорожнього руху.							Прошу повідомити за належністю про перешкоду для дорожнього руху у вигляді ями проїздної частини дороги на перехресті вул.Пражська з вул.Алма-Атинська (на повороті з вул.Пражська на вул.Алма-Атинська). Фото додається. Місцезнаходження проблеми уточнив на мапі.
З повагою 21:57 08.06.2015р. Доступна кількість 
символів: 1904


3178477
Відповідно передбаченого підпунктом е) пункту 2.3 Правил дорожнього руху для забезпечення безпеки дорожнього руху водій зобов’язаний повідомляти Державтоінспекцію або дорожньо-експлуатаційним організаціям про виявлений факт створення перешкоди для дорожнього руху.
Прошу повідомити за належністю про перешкоду для дорожнього руху у вигляді ями проїздної частини дороги на перехресті бул. Перова 20-22 та вул.П.Запорожця. Фото додається.


3164545
Уважаемые господа! 

Прошу организовать ремонт дорожного покрытия по ул . Курской и конкретно к подъездам к домам 13, 13а, 13е, поскольку там даже не везде есть тротуар, и на мам с колясками просто жалко смотреть. Это не говоря уже о автолюбителях. 

Спасибо !


3162961
Глибока яма, на перехресті вулиць Миколи Гулака та Бережанської в Оболонському районі міста (пішохідний перехід). 
Вимагаю ліквідувати яму у найкоротший термін.


3160545
по бульвару Ярослава Гашека в напрямку від Харківського шосе до вул.Регенераторна відсутня пішохідна частина на внутрішньодворовій дорозі. Зараз дуже збільшився автомобільний рух на цій ділянці. Просимо передбачити пішохідну спеціально відокремлену від автомобілів ділянку для можливості нормального пересування по бульвару Я.Гашека, по вул.Каунаська та прилеглим до них територіям.


3156194
Добрий день
Прошу звернути увагу, та відреагувати на скаргу.
По вулиці Обухівській,на проїжджій частині скоріш всього жильці будинку 34 ще по вул.М.Ушакова,перекрили дорогу бетонними блоками,фото добавила,будь ласка чекаю вашої реакції.
Дякую!


3156186
Набережне шосе, приблизно від номера 28, (пам. Засновникам Києва) в напрямку мосту Метро проводяться дорожні роботи(знято шар дорожнього покриття) у двох правих смугах руху. При цьому не встановлено жодної загорожі, або попереджувального знаку. Є відомості про декілька випадків аварійних ситуацій. Особливо небезпечно для водіїв двоколісного мототранспорту. Ділянка дороги є швидкісною. Прошу зобов’язати дорожні служби, що відповідальні за дорожні роботи у вказаному місці, встановити належні попереджувальні знаки, або  обгородити місце ремонту.


2426680
По центру автомобільній дорозі пл вул.М.Василенка, навпроти будинку 14 - яма, яку потрібно заасфальтувати.


2794150
На вулиці Харківське шосе, між буд.№18 та будівлею №46/2 (автосалон/сто) є виїзд на Харківське шосе з прибудинкової території та другорядної дороги який повністю розбитий, стан дорожнього покриття на виїзді у жахливому стані, що призводить до аварійних ситуацій і унеможливлює проїзд автомобілем, призводить до поломок автотранспорту, навіть при малій швидкості руху. Об’їзду не існує, що змушуе до користування цим виїздом та наражає на небезпеку усіх учасників дорожнього руху, так як рух на цьому відрізку дороги дуже пожвавлений. Прошу негайно прийняти до уваги і провести відповідні дії по ремонту дорожнього покриття на цьому виїзді.


2781964
Просьба в ближайшее время устранить дорожный провал на перекрестке улиц Виктора Ярмолы 28/32 и Ванды Василевской т.к. он постоянно увеличивается в размерах и возможно находится над теплотрассой , что в свою очередь грозит водителям и пешеходам серьезной аварией с угрозой для жизни.


2779285
Дорожне покриття по вулиці Адама Міцкевича, як тротуар, так і проїжджа частина, знаходяться в стані майже непридатному для людського чи автомобільного гідного пересування. Особливо небезпечно ходити нею дітям, що неодноразово демонстрували подряпані носи та інши поверхні тіла. 

Діри, щілини, трещини та зломи, а ніякий не асфальт.

Прошу термінового ремонту вказаної вулиці!

Дякую!

PS Власне така ж сама картина по всьому району, сто років ніхто нічого не ремонтував.


2777780
Доброго дня!
Прошу відремонтувати ділянку дороги, як з’їзджати з Великої кільцевої дороги до вул.Зодчих, за автобусною зупинкою ”пр.Леся Курбаса” де територіально розташований ринок ”Шлях”. Дуже великі ями. Фото додаю для розгляду. Та повідомте будь-ласка строки в які може бути відремонтована ця проблемна ділянка.

Дякую за розуміння, чекаю на відповідь!


2692142
Я, как житель  Шевченковского района обеспокоена ситуацией, которая сложилась с качеством дороги от ул. Довженка 16 до дома по ул. Довженка 16в.  Требую от Вас срочно обратить внимание на эту проблему и решить ее (Восстановить  удовлетворительное состояние дороги, заасфальтировать  поврежденные части). Ходить и ездить не возможно. Дворник (женщина) залила уже несколько маленьких ямок потому что не возможно даже мусорник  возить. ОБРАТИТЕ НА ЭТО ВНИМАНИЕ Я ОБРАЩАЮСЬ НЕ ПЕРВЫЙ РАЗ!


3073965
Доброго дня, дорогі в нас  погані це всі знають, а тротуари теж.
 
Подивиться будь ласка фото. Ці фото зроблені  після кожної зливи вже через декілка днів, а під час зливи и зовсім немає тротуару.  Знайти це місце не важко. Також 

Як колюжа може займати 90% тротуару?

Вода повина кудись текти не стояти!
І це по всій вулиці Зої Гайдай, хто робив ці тротуари, та клав асфальт и хто це контролював?  Роботу мабуть було прийнято? 

 Якщо йдешь на метро, то ти всі ці калюжі повина  обходити кожна людина.


3073961
Доброго дня, дорогі в нас  погані це всі знають, а тротуари теж.
 
Подивиться будь ласка фото. Ці фото зроблені  після кожної зливи вже через декілка днів. Знайти це місце не важко.

Як колюжа може займати 90% тротуару?

Вода повина кудись текти не стояти!
І це по всій вулиці Зої Гайдай, хто робив ці тротуари, та клав асфальт и хто це контролював?  Роботу мабуть було прийнято? 

Далі ще буде кілька скарг на кілька критичних місць по цій вулиці. Якщо йдешь на метро, то ти всі ці калюжі повина  обходити кожна людина.


3073959
Доброго дня, дорогі в нас погані це всі знають, а тротуари теж.
 
Подивиться будь ласка фото. Ці фото зроблені  після кожної зливи вже через декілка днів. Люди вже свою стежку зробили. Знайти це місце не важко.

Вода повина кудись текти не стояти. І це по всій вулиці Зої Гайдай, хто робив ці тротуари, та клав асфальт и хто це контролював?  Роботу мабуть було прийнято? 

Далі ще буде кілька скарг на кілька критичних місць по цій вулиці. Якщо йдешь на метро, то ти всі ці калюжі повина  обходити кожна людина.


3106663
ЯМЫ НЕ РЕМОНТИРУЮТ!!! НА МАШИНЕ ПРОЕХАТЬ НЕВОЗМОЖНО, ВСЯ ПРОЕЗЖАЯ ЧАСТЬ В ЯМАХ!!!!!!!!!!!!!!!! НИКТО НЕ ИСПРАВЛЯЕТ ЭТО? КУДА ОБРАТИТЬСЯ ЧТО БЫ ПОЛОЖИЛИ НОРМАЛЬНЫЙ АСФАЛЬТ ПО ТЕХНОЛОГИИ???


3096539
Когда будет закончен ремонт дорожного покрытия на Дарницком шоссе (место указано на карте, так как у вас нет в списке самого шоссе)? Из двух полос в каждом направлении доступна для безопасного проезда только одна. Вследствие этого часто наблюдаю, как нежелание ехать по кочкам разбитой дороги выезжают на встречную, создавая прецеденты для ДТП.


2732735
Добрый день.
Прошу обратить внимание на качество (точнее сказать ОТСУТСТВИЕ) дорожного покрытия по адресу пр. Правды начиная от перекрестка улиц пр. Правды и ул. Вышгородская до перекрестка пр. Справды и пр. Свободы.

Дорога находиться в Ужасающем состоянии, горбы, ямы и прочие ВЫБОИНЫ!
Прошу отреагировать и найти средства на замену некачественного дорожного покрытия.


3416441
Дорожное покрытие начиная от перекрестка ул. Межевая и ул. Полковая  до перекрестка ул. Полковой и Полковог переулка в ужасающем состоянии и требует капитального ремонта.

Уже созданы дополнительные жалобы. http://map.1551.gov.ua/main/request/В-11615


Прошу произвести капитальный ремонт дорожного покрытия и ответить в какие сроки будет произведен ремонт дорожного покрытия?


2617612
Добрый день уважаемая администрация.
Уже несколько лет дорога которая проходит параллельно ул. Маршала Гречка перекопана (направление ул. Стеценко - Северо-Сирецкая улица). Проезд по дороге полностью отсутствует!

Ранее по этой дороге проезжали автомобили в направлении района Виноградарь, что существенно облегчало движение на загруженном перекрестке ул Стеценко и Щербакова.

Прошу предусмотреть восстановительные работы по данной улице в ближайшие периоды.

Фотографии дороги добавлю немного позже.


3336318
Обратите внимание на состояние дорожного покрытия по всей улице Краснознамённой, начиная от Пирогово, заканчивая перекрестком с проспектом Науки.
Состояние дороги приужаснейшее! Двигаться по ней крайне не безопасно. Более чем на скорости 40 километров в час, её не преодолеть, а если эту дорогу не знать (ямки, кочки, где притормозить) вовсе без колеса можно остаться.
Это никуда не годится. Киев. Столица европейской державы. Да у меня в селе, 100 км от Киева, дорога как в Германии, а тут Киев.
Примите, пожалуйста, меры, ибо скоро зима, а это дополнительная сложность на данном участке!
Спасибо за внимание!


3317235
На протязі весни та літа ніхто не зміг відремонтувати асфальт на цьому відрізкові дороги. Зараз проходить ремонт тротуару по вул. Кулібіна білямагазинчику. Питання виникає коли накінець залатають ці величезні ями?


2576909
УВ Администрация !!! Хотим Вам сообщить о некачественном дорожном покрытии по всей улице Газопроводная. Начиная с Декабря 2012 года по улице проводился только ямочный ремонт дорожного покрытия. 
На данный момент качество дорожного покрытия не отвечает никаким нормам ездить по уличено проблематично.


2567738
НЕТ ДОРОЖНОГО ПОЛОТНА ПО УЛИЦЕ ЛЕНИНА Петропавловская Борщаговка. 
ЯМЫ НА ПОВОРОТЕ С УЛ. ЛЕНИЕ НА ОКРУЖНУЮ ДОРОГУ!! ЭТО - издевательство над людьми? ВЕСНОЙ ЯКОБЫ СДЕЛАЛИ ПОЛОТНО ДОРОГИ !!УЖЕ КТО-ТО ТО ОТЧИТАЛСЯ О проделанной РАБОТЕ??


2914775
Добрый день, недавно было выполнено асфальтирование дорожного покрытия по ул. Краснопартизанская, д1/3. 
Однако вчера утром я обнаружил, что в данном месте дорога перегорожена, асфальт снят, дорога перерыта.
В реестре аварийкных контрольных карт это не отражено. 
КОГДА будет устранена эта проблема и КАЧЕСТВЕННО восстановлено НЕДАВНО СДЕЛАННОЕ дорожное покрытие??

С уважением.


3221839
У зверненні Ж-1550, вказали, що ”тротуар знаходиться у належному стані”.
На фото, стан тротуару, яким він є вже впродовж півроку. Прошу, відновити тротуар!


3170271
прошу відремонтувати асфальт на тротуарі на вулиці Васильківській.


2685469
Незадовільний, аварійний стан дорожного покриття (великі та глибокі ями) на ділянці біля 300 метрів між будинком 11 прт. Маяковського та відділенням РАЦС Деснянського району пр. Маяковського 15. Прошу вирішити питання з ремонту дороги на ділянці.


2781554
На Днепровской набережной, в сторону моста Потона в третьем крайнем ряду снят кусок асфальта, при этом никаких ограждений и указателей нет! Я повредил колесо и подвеску! Буду подавать в суд!


3438613
Доброго дня. Звертаюся до вас від імені усіх мешканців по вулиці Танкістів Солом”янського району м. Києва. На нашій вулиці вже багато років просідає асфальт на проїжджій частині, але зараз ситуація набуває критичних наслідків. Мешканцями було неодноразово подання скарг до КМДА та СРДА , але нажаль питання залишалося не вирішеним. Просимо вас у найближчий термін розглянути і вирішити дане питання. З повагою мешканці вулиці Танкістів.


3046677
Доброго дня! На перехресті вулиці Лебедва-Кумача і Тетяни Яблонської ось такий провал асфальту посеред дороги, який збільшується з кожним днем, потрібно закласти її! Дякую!


2717012
Очень плохое состояние дороги, нужно хорошо постаратся заехать во двор дома что бы не попасть в яму.


3174247
Очень плохое состояние асфальта на кругу по Минской со стороны 1-го Дримтауна. Большая просьба отремонтировать дорожное покрытие, или хотя бы включить в список для капремонта в будущем.


2479611
Плохое состояние проспекта Героев Сталинграда на участке от улицы Мате Залки до улицы Маршала Малиновского.


3154971
Идет ремонт проспекта Победы. Транспорт пустили по Борщаговской. Надо иметь очень умную голову, чтобы начать делать ремонт и на Борщаговской. Теперь имеем две пробки.  Дальше на перекрестке ул Борщаговской и Полевой на две полосы огромные выбоины, опять нашим дорожным службам не до них. Неужели так сложно было подготовиться к ремонту Победы и отремонтировать альтернативные улицы заранее. Спасибо.


2825725
Я ПИСАЛА 11.07 - 

Укладання та ремонт асфальтного покриття
ТЕРМ!НОВО!!! ОБГОРОДИТИ! ТА В!ДНОВИТИ ПОКРИТТЯ!
Даний зсув асфальту в1дбувся ще 15 червня - дану проблему комунальщики чи Автодрор поверхнево залатали! Просто положили зверху асфальт ,як попало та на тому забули! 
9 липня знову в1дбувся зсув асфальту та грунту- яма параметрами 2,5м*3 м
Н1яким чином не обгородили ДАНУ ЯМУ, уже 2 дн1 н1чого не робиться!!
ЦЕ М1СЦЕ Э НЕЙМОВ1РНО ПРОХ1ДНИ, КОЖЕН ДЕНЬ ДО СТАНЦ11 МЕТРО Л1ВОБЕРЕЖНА ПО ЦЬОМУ ТРОТУАРУ ПРОХОДЯТ ТИСЯЧ1 ЛЮДЕЙ!!!
САМА АКТИВНА РОЗВ*ЯЗКА РУСАН1ВКИ!!!!

ПРОШУ ВЖИТИ Д1Й УЖЕ СЬОГОДН!!!

11.07.2014!!!!

СЬОГОДН! 23.07 - В!ДБУВСЯ ЩЕ ОДИН ЗСУВ ПОКРИТТЯ!!! ОТВ!Р ЗБ!ЛЬШИВСЯ В РАЗИ
В ТАКОМУ СТАН! ЯК НА ФОТО ЯМА СТО!ТЬ УЖЕ 3 ДН! - КР!М ЩИТА ДЕРЕВ*ЯНОГО , ЯКИЙ Н!ЧОГО НЕ ОБГОРОДЖУЭ - Н!ЯКИХ Д!Й НЕ ЗД!ЙСНЕНО!!

ВИ ЩО ЧЕКАЭТЕ ЖЕРТВ???? ЩОБ НАРЕШТ! НОРМАЛЬНО ЗРОБИТИ ЦЕ ПОРКРИТТЯ

P.S: СПЕЦ!АЛЬНО ДЛЯ ПРАЦ!ВНИК!В УКРАВТОДОР точне розм1щення даного отвору - вулю Ра1си Ок1пно1 3 , б1ля торгово1 точки ЛАВАШ!
троутар б1ля подв1йного св1тлофору, якщо Ви не знайдете - телефонуйте по номеру 0960244343 - розкажу та покажу!!!!


3099234
Добрый день! Прошу вас обратить внимание на дорогу-проезд вдоль дома на Жукова 24. Дорога полностью разбита и непригодна для проезда транспорта и даже для пешеходов она представляет опасность. Огромные ямы находятся напротив детских площадок! Пешеходные дорожки разрушены!Проезд давно требует капитального ремонта. Последний ремонт был не менее 5 лет назад! Жители периодически сами засыпают огромные ямы осколками плитки и кирпичей, что бы хоть как-то проехать на авто., если бы мы это не делали, то глубина ям дошла бы до 20 см. Прилагаю фотографии. Жду ответ. Готова собрать подписи жильцов домов №24 и 24-А ( это порядка 600 квартир).


3253725
прошу провести ремонтно-восстановительные работы дорожного полотна


3252260
Обабіч Великої кільцевої дороги свого часу були прокладені чи то хідники, чи то велодоріжкі (призначення їх невідоме, бо жодних знаків, які б вказували на їх призначення, немає). Зараз вони знаходяться в аварійному стані: місцями відсутній асфальт, місцями вони занесені землею та піском. Проїзду та обзору заважають вітки дерев та чагарників, що розрослися. Є кілька відкритих колодязів підземних комунікацій. Також відкритий колодязь є на вул. Міській поблизу перехрестя з Великою кільцевою дорогою. Це створює небезпеку для життя пішоходів та велосипедистів. Про все це я повідомляв ще у минулому році, але для забезпечення безпеки учасників дорожнього руху нічого незроблено. 
Прошу терміново відремонтувати доріжки та закрити колодязі.


2518433
Добрый день. По улице Набережно-Корчеватская и Новопироговская на проезжей части ужасные ямы. С весны 2013 очередной раз сняли верхний слой асфальта для ремонта, но сам асфальт до сей поры не постелили, особенно возле дома №80. Спасибо.


2910438
Полная или частичная реконструкция ул.Дмитриевской Шевченковского района.

В 2012 году Київавтодор совместно с Киіїпастранс был начат проект по реконструкции ул.Дмитриевская.
До сегодняшнего дня несколько раз был проведен частичный ремонт небольших участков дорожного покрытия, что со временем пришло в ненадлежащее состояние.
На данный момент улица Дмитриевская, которая является важной артерией города Киева, находится в упадническом состоянии: огромные ямы, разбиты бордюры, нет парковочный зоны, старое трамвайное полотно, которое много лет не обслуживались.


2707412
Добрый день
В 2103 году я оставляла заявку на ремонт проезжей части по улице Механизаторов - Д-14314
В 2014 году я оставила новую заявку Д-435, так как в 2013 году заявка Д-14314 не была выполнена.
Заявка Д-435 так же не была выполнена.

Сообщаю Вам, что по адресу: ул. Механизаторов, образовались многочисленные выбоины дорожного покрытия глубиной до 8 см, что противоречит требованиям ДСТУ 3587-97 «Безопасность дорожного движения. Автомобильные дороги, улицы и железнодорожные переезды. Требования к эксплуатационному состоянию », что приводит к повреждению ходовой части автомобилей, которые следуют этой улице, и может вызвать возникновение дорожно-транспортного происшествия.


Согласно п. 12 ст. 10 ”Закона о милиции» на органы внутренних дел возложена обязанность контроля над содержанием в надлежащем техническом состоянии и чистоте дорог, а в статье 3 закона ”О дорожном движении” обеспечения безопасности дорожного движения возложено на Государственную автомобильную инспекцию.
Согласно п.10 «Единых правил ремонта и содержания автомобильных дорог, улиц, железнодорожных переездов, правил пользования ими и охраны», утвержденных Постановлением Кабинета Министров Украины от 30 марта 1994 г. N 198, контроль за соблюдением правил ремонта и содержания автомобильных дорог и улиц осуществляется владельцами дорожных объектов или уполномоченными ими органами и Госавтоинспекцией.

Поскольку согласно ст. 140 КУоАП за нарушение правил, норм и стандартов, касающихся обеспечения безопасности дорожного движения при содержании автомобильных дорог, железнодорожных переездов, других дорожных сооружений, непринятие мер по своевременному запрещению или ограничению движения при возникновении условий, угрожающих безопасности движения, или непринятие своевременных мер к восстановлению безопасных условий для движения установлена административная ответственность, руководствуясь ст. 222 КУоАП, ПРОШУ:

1. установить должностное лицо, ответственное за содержание указанного участка  дороги;
2. открыть производство по делу об административном правонарушении по статье 140 КУпАП;
3. привлечь виновных в совершении правонарушения к ответственности;
4. после рассмотрения дела издать распоряжение владельцу дорожного объекта


2905696
Добрий день! На моє звернення Д-8571 від 26.09.2014 я отримала відповідь ”За наслідками звернення повідомляємо про наступне. Асфальтування означеної території виконано працівниками КП ШЕУ 03.10 2014. 
Начальник С. Г. Каневський” Робіт по вказаному зверненню НЕ ВИКОНАНО. Повторно повідомляю, що в минулих роках велись роботи по прокладанню кабелю електроживлення через проїзну частину
вул. Ак. Булаховського, після чого асфальтне покриття просіло і коли проїджає вантажівка (фура) відчутні вібраційні поштовхи, удари причепів, в прилеглих приватних будинках по вул. Мальовничій дрожать стіни та вікна. На перехресті просп. Ак. Палладіна - вул. Ак. Булаховського - вул. Г. Наумова встановлені дорожні знаки, які забороняють в’їзд вантажівок, але відповідно до Правил дорожнього руху України, вони мають право в’їзду для обслуговування підприємств, організації, тощо. Тому і їздять по вказаним вулицям, для обслуговування ТЦ ”Агромат”. Прошу Вас відремонтувати дорожнє покриття на нерегульованому перехресті вул. Ак. Булаховського - вул. Лісорубна (в районі ТЦ ”Агромат” вул. Ак. Булаховського, 2/1). Для більш детальної інформації, прошу звертатись за телефоном 063-765-28-01! Дякую!


3233168
Незадовiльний стан пiшохiдних та автомобiльних дорiг.


3233145
Незадовiльний стан пiшохiдних та автомобiльних дорiг.


3233141
Незадовiльний стан пiшохiдних та автомобiльних дорiг.


2892908
Доброго дня! Звернення до дорожньо транспортного господарства, по вул. Гайовій дуже великі ями в дорожньому покритті, зробіть хочаб ямковий ремонт.


3229510
Доброго дня!

По вулиці Нижниій Вал, 51 є суттєве просідання асфальту у другій смузі руху.
Через це просідання як мінімум одна ДТП вже трапилась на моїх очах.

Прошу полагодити цей істотний недолік дорожнього покриття.

Дякую.


3225045
У звязку із ремонтними роботами повністю перекритий рух по вул. великій китаївській, прошу усунути вказане порушення


3225032
19 Жовтня 2014 мною было зарегистрировано обращение № Д-9772 с просьбой реконструкции ул.Дмитриевская в Шевченковском районе.
Мне дали ответ, что ремонт дорожного покрытия требует дополнительного финансирования.
За последние годы, начиная с 2006 года, ремонт дорожного покрытия проводился пару раз, и то Киевавтодор ограничивался латанием ям, которые появлялись через некоторое время.
Данная улица является одной из основных артерий Киева, так как соединяет пл.Победы и Центральный ж/д Вокзал с Лукьяновкой и Подолом.
Тысячи машин и маршруток преодалевает сложный путь, обьезжая все ямы по трамвайным путям, которые проходят по ул.Дмитриевской.
К тому же, это единственная улица в городе, где машины паркуются прямо по середине проезжей части!
Убедительно прошу внести в план реконтрукций улиц Киева и ул.Дмитриевская, так как в оплату транспортного сбора так же входит и содержание в надлежащем состоянии улиц.

Заранее благодарна, Добродуб Оксана


2882495
Добрий день! Моє звернення відноситься до компетенції комунальної корпорації ”Київавтодор”. Справа в тому, що в минулих роках велись роботи по прокладанню кабелю електроживлення через проїзну частину
вул. Ак. Булаховського, після чого асфальтне покриття просіло і коли проїджає вантажівка (фура) відчутні вібраційні поштовхи. На перехресті просп. Ак. Палладіна - вул. Ак. Булаховського - вул. Г. Наумова встановлені дорожні знаки, які забороняють в’їзд вантажівок, але відповідно до Правил дорожнього руху України, вони мають право в’їзду для обслуговування підприємств, організації, тощо. Тому і їздять по вказаним вулицям, для обслуговування ТЦ ”Агромат”. Прошу Вас відремонтувати дорожнє покриття на нерегульованому перехресті вул. Ак. Булаховського - вул. Лісорубна (в районі ТЦ ”Агромат” вул. Ак. Булаховського, 2/1). Дякую!


3213541
Доброго дня.
2 тижні тому, на проїзній частині навпроти дому 8, по вул. Тарасівській, провалився асфальт. 15.06.15 на місці провалу асфальту було встановлено огорожу. Станом на 25.06.15 ремонтні роботи не ведуться, провал асфальту на усунено.

Буде не зайвим якщо працівники дорожньої служби всеж таки звернуть увагу на провал, який заважає пересуванню транспорту, і усунуть проблему.

Дякую


2483669
Не однократно обращался с данной проблемой, но результата не какого так и не получаем. Звонил по тел. 1551, и создавал через сайт заявки, все четно! 
Вокруг территории рынка ”Шлях” на протяжении многих лет не кто не проводил ремонта дорожного покрытия. Речь идет про участок, который идет параллельно окружной дороге и заезд на неё. Это дорога по ул. Зодчих д. , 52, 54, 56, 58. На первом фото участок с которого идет дорожка на ост. общественного транспорта, так на нем вообще покрытие отсутствует! Видимо, был какой-то ремонт под землей, яму просто засыпали щебнем. И после дождя выйти на остановку невозможно. А на остальной дороге, на протяжении многих лет, образовались огромные ямы. Машины проваливаясь в эти ямы цепляют асфальт днищем. Очень прошу помочь в решении данной проблемы, и сделать хотя-бы ямочный ремонт покрытия.


3209857
Многомесячные проблемы с дорожным покрытием по всей улице Ломоносова, разрытые ямы, ямы вокруг люков, не ровное покрытие, разбросанный крупный булыжник по покрытию.


3209227
Прошу отремонтировать дорожное покрытие в указанном мною месте на карте, так как данная ситуация опасна для жизни автомобилистов.


3207616
На участке ул. Серкова от пр. Леся Курбаса до дома Курбаса 7б дорожное покрытие находится в ужасном состоянии. Требуем выделить дополнительное финансирование на капитальный ремонт участка дороги. 

09.06.2015 ямы позасыпали чем то похожим на гравий и стало немного легче проезжать. На данный момент по дороге опять невозможно ездить.


2865630
На розі вулиць Ахматової й Урлівської дорожнє полотно просіло, виникли ЯМИ. Треба виконати ремонт в області каналізаційних люків. При наїзді легковим автомобілем виникає контакт кузова з дорожнім полотном при потраплянні колеса в яму. В результаті виникає пошкодження кузова що призводить до коштовного ремонту автомобіля.


3200346
Небезпека для велосипедістів через незадовільний стан Мінського проспекту
Незадовільний стан дорожнього покриття Мінського проспекту на відрізку від пл. Шевченка до Великої кільцевої дороги: численні ями та бугри зменшують корисну ширину проїжджої частини. Внаслідок цього майже не лишається місця для проїзду велосипедістів. Через це на цій ділянці проспекту вони наражаються на небезпеку. Пропоную терміново відремонтувати дорожнє покриття, позначити на ньому смугу для проїзду велосипедістів та встановити відповідний дорожній знак. 
На цьому ж відрізку Мінського проспекту з непарного боку існує недобудована велосипедна доріжка чи хідник, яка починається на перехресті з Великою кільцевою дорогою. Пропоную добудувати її до пл. Шевченка.
Щодо цієї проблеми я двічі звертався у минулому році, у тому числі у відповідь на вашу пропозицію викласти думки щодо покращення умов проїзду велосипедистів (нібито з ініциативи В. Кличка). Але нічого не змінилось.


3195977
Прошу усунути дефект дорожного полотна, який особливо небезпечний для двохколісних транспортних засобів. До усунення бажано встановити засоби привертання уваги водіїв.


3040380
Доброго дня, за вказаним мною місцезнаходженням, на в&#039;їзді в двір, присутня велика яму, яка ускладнює рух, та може призвести до пошкодження авто. Полагодьте її будь ласка.


3193596
Вздовж усієї вулиці Касіяна вже 2 роки НЕМАЄ ДОРОГИ. Замість дороги кілометрова ЯМА глибиною 1 м. 
В результаті НЕМАЄ: зупинок для міського транспорту, пішоходного переходу (замість нього яма), немає можливості заїхати у двори. 
У дворі будинків Касіяна 2 та Лятошинського 4А теж ЯМИ. 
Наведіть порядок будь-ласка.


3189663
Добрий день

Вул. Глибочицька, 53 біля Ельдорадо тротуар у єахливому стані. Фото у додатку.
Прошу поремонтувати у строки згідно з діючим законодавством.

Дякую,
Дідковська Л.С.
+380979446447


3186603
незадовільний стан тротуару.  Ноги зламати можна!


2459202
Повідомляю Вас, що за адресою: м. Київ, вул. Північно-Сирецька, 1, 3 утворилися численні вибоїни дорожнього покриття глибиною до 10 см, що суперечить вимогам ДСТУ 3587-97 «Безпека дорожнього руху. Автомобільні дороги, вулиці і залізничні переїзди. Вимоги до експлуатаційного стану», що призводить до ушкодження ходової частини автомобілів, які прямують цією вулицею, та може викликати виникнення дорожньо-транспортної пригоди. 
Відповідно до п.10  «Єдиних правил  ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів, правил користування ними та охорони», затверджених Постановою Кабінету Міністрів України від 30 березня 1994 р. N 198, контроль за дотриманням правил ремонту і утримання автомобільних доріг та вулиць здійснюється власниками дорожніх об’єктів або уповноваженими ними органами.
ПРОШУ усунути вказані пошкодження дорожнього покриття.

Водночас дозвольте нагадати, що, відповідно до ст. 140 КУпАП за порушення правил, норм і стандартів, що стосуються забезпечення безпеки дорожнього руху при утриманні автомобільних доріг і вулиць, залізничних переїздів, інших дорожніх споруд, невжиття заходів щодо своєчасної заборони або обмеження руху при виникненні умов, які загрожують безпеці руху, або неприйняття своєчасних заходів до відновлення безпечних умов для руху встановлено адміністративну відповідальність.


3181590
Забытая богом и администрацией ул.Янки Купалы - участок от детской поликлиники до ул.Антонова - опять проезжаем по синусоиде при двухстороннем движении, а на выезде на ул.Антонова - на пешеходов и встречных-поперечных уже не смотрим - только бы не попасть колесом в ”ямку”.
Также уже приличная ямка на выезде со двора домов 12-14 по бульвару Чоколовскому, которая разбивается мусоровозом ежедневно.


3174196
Дорожное полотно на перекрестке разрушено и продолжается активное разрушение.
Ежедневно по этой дороге движутся автомобили к Поликлинике №1 и те что паркуются на кооперативной стоянке ”Полет”.


3164726
На участке ул. Серкова от пр. Леся Курбаса до дома Курбаса 7б дорожное покрытие находится в ужасном состоянии. Требуем выделить дополнительное финансирование на ремонт участка дороги. Это уже второе обращение по этой проблеме.


3162884
Прошу відремонтувати дорожнє покриття за вказаними координатами. Величезна частина асвальту відсутня, зіпсована, або засипана щебнем, вражає кількістю ям. Відрізок повністю покриває частину шляху у бік Дарницького мосту, та заходить на зустрічну смугу. Загальна площа зіпсованого дорожнього покриття біля 100м2.


3162754
Прошу відремонтувати дорожнє покриття, на Дарницькому шосе, за вказаними нижче кординатами. Величезна частина асфальту відсутня, зіпсована, або засипана щебнем, вражає кількістю ям. Відрізок повністю перекриває частину шляху у бік Дарницького мосту та заходить на більшу частину зустрічної смуги. Загальна площа зіпсованого дорожнього покриття понад 100м2. 
Прошу вважати моє попереднє звернення не дійсним через помилку у розпізнаних координатах на мапі.
Коректні координати на Дарницькому шосе: 50.428041424504215 30.63327223900175


3147884
На улице Даницкое шоссе уже более года назад провалилось дорожное покрытие! Почините пожалуйста дорогу!


3135018
В связи с строительством дома Solo Park вся дорога по ул.Механизаторов, а особенно на против Евролаба  і дома номер 7 находится у ужасном состоянии. Грузовые машины и экскаваторы за время строительства дома угроболи дорогу. Очень много глубоких выбоин на дороге что могут привести к ДТП. Так же, на обочине находится открытый водосточный люк.

Прошу провесты ремонт дорогы в кратчайшіе сроки согласно законодательсву Украины.


3135013
Вже майже рік тому на ділянці біля перехрестя Дарницького та Харківського шосе по Дарницьке шосе у м.Київі, утворилися величезна вибоїни дорожнього покриття , які можуть викликати виникнення дорожньо-Восени ями були засипані якоюсь речовиною, яка вже вимилася та утворилися нові ями несумісні з жіттям. Таким чином, порушені норми та строки ліквідації дефектів дорожнього покриття, встановлені у пункті 3.1 «Покриття проїжджої частини» ДСТУ 3587-97 «Безпека дорожнього руху. Автомобільні дороги, вулиці та залізничні переїзди. Вимоги експлуатаційного стану». 

Я залішала вже три звернення, але нажаль вже рік мої звернення ігноруються - яма залишалася, дорога в аварійному стані, дорожні знаки не втановлені.
На мої звернення розгорненої відповіді я не отримала.

З огляду на вище зазначене та керуючись ст. 40 Конституції України, ст. 2, 5, 20, Закону України «Про інформацію», ст. З, 4, 14, 20 Закону України «Про доступ до публічної інформації» ст. 1, 15 Закону України «Про звернення громадян»:
ПРОШУ надати ґрунтовну та вмотивовану письмову відповідь на такі питання:
1. Хто є балансоутримувачем вказаної ділянки дороги?
2. Коли востаннє проводився ремонт вказаної ділянки дороги?
3. Чи перевищують гранично допустимі показники норм ДСТУ 3587-97 зазначені ями?
4. Згідно якого законодавчого акту ігноруються правила та норми безпеки дорожнього

Також, прошу усунути недоліки дорожнього покриття у найкоротші згідно законодавством строки. До ремонту прошу встановити попереджувальні дорожні знаки.

Дякую, 
Дідковська Леся


2695268
На парковке между домом Краснозвездный проспект 57 и проезжей частью дороги провал асфальта, глубиной до 1 метра.


3128660
Огромная просьба залатать дыры на асфальте в районе остановки общественного транспорта. Там таких много.


2789234
Доброго дня.
Зїжджаючи з Дарницького мосту в бік Привокзальної вулиці, навпроти Тепловозно, 4, вздовж залізничної колії утворилась величезна діра в асфальтовому покритті (траса). Підземні води, які підточують основу покриття, й далі рушать шосе.
Прохання як найшвидше здійснити ремонт асфальтного покриття. Вже не можливо проїжджати даною дорогою (безпека життя)
Дякую.


3127699
Добрый День!
При строительстве ЖК ”Козацкий”  строительной техникой полностью уничтожена  проездная дорога, проходившая вдоль овощебазы ”Чайка” от улицы Гарматная . 
Прошу восстановить асфальтовое покрытие разрушенное строительной техникой ЖК ”Козацкий”.
С уважением 
Тамара Леонидовна


2788082
Доброго дня!
12 лютого подав звернення за номером Д-1281, що до ремонту дорожнього покриття по вул. Івана Піддубного. У дусі радянських часів отримав відписку, що ремонт заплановано на 2014 рік. 31 грудня теж 2014 рік. так хто відповість: коли нарешті вулиця беде мати пристойний вигляд?


3123834
добрый день.  прошу отремонтировать участок дороги для подьезда к дому для проезда без ущерба для автомобиля и для людей с колясками с детьми. просьба сделать качественно и по технологии а не ляпнуть сверху асфальтом. люк просьба переделать и установить нормально на уровне с дорогой.


3118796
Доброго времени суток. Я являюсь работником Троллейбусного депо №2. Работаю кондуктором на маршруте № 7 (ул. Чернобыльская - ст. м. ”Шулявская”). Проблема в следующем. на конечной остановке ”улица Чернобыльская”, возле диспетчерской очень большие ямы. Все водители маршрутов №7, 39 очень жалуются на них. С каждым днем их все труднее и труднее обьезжать. Мало того, на наших местах паркуются маршрутки, в итоге обьехать ямы становиться еще труднее. А мы все прекрасно знаем, что плохие дороги очень пагубно влияют на техническое состояние автотранспортного средства. Катаясь по этим ямам, мы гробим наши троллейбусы, в итоге пассажиры жалуются на некачественные услуги перевозки. А как не жаловаться, если попадая в те ямы, мы уничтожаем ходовую?. А это все качество перевозок, которое город хочет поднять на европейский уровень. Так давайте начнем с дорог, хотя бы там, где ездят исключительно троллейбусы - на разворотных кольцах. Каждый год там залатывают ямы - но после каждого дождя, все возвращается на круги своя - дождь просто разьедает асфальт. Коллектив водителей и кондукторов просит провести качественный ремонт дороги возле диспетчерской - полностью снять весь асфальт, и положить новый. Залатывание тут не поможет. К весне следующего года появится та же проблема. Так давайте избавимся от проблемы на корню!

Пс. Даже начальник маршрутов №7,39 просит водителей и кондукторов звонить в 1551, и писать письма на этот веб-ресурс. Я не исключение. Ибо мы считаем себя европейской державой, так давайте жить какв Европе!


2778345
Хотел бы оставить еще фотографии с улиц Соломенского районе


2778344
Прошу Вас обратить внимание в каком состоянии находятся дороги и тротуары в Соломенском районе все не ремонтировалось со времен СССР и это только небольшой участок улицы Мартиросяна.


2776435
Добрий день.

Проїхати від м.Червоний-Хутір по вул. Поліська вздовж парку просто неможливо. Дорожне покриття все у вибояних, люки торчать із колишнього дорожнього покриття сантиметрів на 15. Я розумію, що на повноцінні ремотні роботи і годі сподіватись, але прошу залатати дірки в дорозі.


3115759
Відповідь на звернення Д-3398 є звичайною відпискою. На протязі 10 років вулиця у жалюгідному стані. Маю досвід. Півтора роки написав що до ремонту вулиці Піддубного, то відремонтували Чернівецьку поряд з будинком Демішкана.


3114697
ЖАХЛИВИЙ СТАН ПРОЇЗДЖОЇ ЧАСТИНИ ТА ТРОТУАРІВ НАВПРОТИ БУДИНКІВ ПО ВУЛ. СТРАТЕГІЧНЕ ШОСЕ 2А ТА ВУЛ. МАЛОКИТАЇВСЬКА, 4/27. ЧИСЛЕННІ ЯМИ ТА ВИБОЇНИ. ПРОХАННЯ ВИДІЛИТИ БРИГАДУ ДЛЯ АСФАЛЬТУВАННЯ.


3108238
Неправильно установлены знаки дорожных работ, что привело к ДТП.


2765810
Ежегодный ремонт в одном и том же месте в дождь!!!До каких пор там будут делать отвратительные”работы”,после которых нельзя без мата там проехать. Это должностное преступление, и преступная халатность. Всем известно, что укладка дорожного покрытия в дождь это худший способ навести порядок на”дорогах”столицы. Данная проблема также отправлена в общественные организации,и 
депутатам ВРУ.Считаю, что ответственные должностные лица должны быть уволены по статье.


3101859
Доброго дня!
17 лютого 2014 року /Д-1281/ та 12 червня 2014 року /Д-4460/ ставив питання по ремонту асфаольтового покриття по вул. Івана Піддубного. Покриття вулиці від проспекту Відрадний до вул. Ново-Полльової все в ямах. До цього часу прблему не вирішено. Була просто звичайна відписка. Прошу привести вулицю до прстойного стану.


2758151
Щодо аварійного стану дороги

Протягом декількох років руйнується асфальтове покриття по вул. Монтажників в Солом’янському районі м. Києва. 
Дорога по цій вулиці (її довжина близько 1 км.) є основною для всіх мешканців декількох прилеглих мікрорайонів.
Після складних погодних умов зими 2012-2013 (!) років ямковий ремонт по вул. Монтажників, на жаль, не проводився. Ця дорога вже в минулому році була в жахливому стані.
На теперішній час з кожним днем її стан погіршується. Автомобілі через ями вимушені постійно виїжджати на зустрічну смугу руху, а також на тротуар для пішоходів, чим створюється надзвичайна небезпека і для автомобільного руху, і для здоров’я пішоходів (!).
Крім того, на такій дорозі щоденно істотно погіршується стан громадського транспорту, маршрут якого проходить по цій дорозі.
Просимо терміново вжити всіх необхідних заходів для виконання робіт з асфальтування (хоча б ямкового ремонту) по вул. Монтажників в Солом’янському районі м. Києва.


3095706
Добрий день.
Прошу відремонтувати дорожнє покриття в зазначеному мною на карті місці. Фотографії ям додаю.


3094123
Уважаемые коммунальщики! По поводу ямы на дороге между домами 11 и 13, а так же около станции ”Скорой помощи” хотел бы заметить, что ваш ответ ”при наявності фінансування” меня категорически не устраивает. Как не устроил бы моего работодателя ответ ”работу сделаю при наличии вдохновения”, а вас - ”квартплату заплачу, если будут деньги”. Наблюдаете взаимосвязь, кстати? Если вы не можете, нет финансирования, что-то ещё - давайте, позовите Кличко, обратитесь в Киевсовет, да хоть в Верховную Раду, или просто уйдите с этой работы, раз не справляетесь: нас интересует только результат. Ям быть не должно. Не тогда, когда я заплатил только в прошлом месяце за коммунальные услуги 920 грн. Пожалуйста, сделайте свою работу, или дайте её сделать тем, кто может.


3093071
По улице Стеценко между рестораном Дубки и пересечения ул. Саратовской имитируется ремонт коллектора. Уже давно давно завезли трубы, но рабочих нет и работы не ведутся. Это затрудняет проезд.


3092356
Ужасное дорожное покрытие. Всё видно на фото.


3089400
По всій вулиці Ернста віразані в дорожному покритті квадратні ями, їх вже другий тиждень ніхно не ремонтує. Із за чого виникає аварійна небезпечність для руху.


3088652
Возле выхода из станции метро Голосеевская(спуск на улицу Голосеевская) срочно необходима пешеходная дороржка/ тротуар!  На данный момент тротуар отсутсвует(есть в обходе, за выходом из метро, возле входа в парк Рыльского) но там никто не ходит, т.к. надо делать круг, а наши люди этого не любят). Вместо него - открытый грунт, по которому огромный ежедневный поток людей протоптал тропинку. но при осадках(дождь, снег) тропинка превращается в грязное месиво. Такая картина возле нового, красивого выхода с метро - очень огорчает. Пожалуйста, проложите дорожку, можно даже поставить скамейки и засадить газон! Так, как например сделали на выходе с той же станции Голосеевская, но на улицу Васильковскую. Спасибо!


3087285
Добрий день! Коли ідеш від ст.м.Нивки в сторону Святошино, то потрапляєш на жахливу дорогу (особливо в період дощів). Ця ділянка починається в районі школи №73 та простягається метрів 300 в бік ”Фуршету”.


3082642
Добрий день! З НАСТАННЯМ СПРИЯТЛИВИХ ПОГОДНИХ УМОВ! Повторно повідомляю, що в минулих роках велись роботи по прокладанню кабелю електроживлення через проїзну частину вул. Ак. Булаховського, після чого асфальтне покриття просіло і коли проїджає вантажівка (фура) відчутні вібраційні поштовхи, удари причепів, в прилеглих приватних будинках по вул. Мальовничій дрожать стіни та вікна. Прошу Вас вказати місяць виконання зазначених у питанні робіт згідно з планом проведення поточного (дрібного) ремонту вулично-шляхової мережі Святошинського району в 2015 році? Дякую!


2740544
Дорога по вулиці Лохвицькій - ями, дорожні попереджувальні знаки відсутні, що може призвести до ДТП.
Прошу прийняти відповідні заходи по усуненню недоліків і покласти нове асфальтне покритття.


2740507
Дорога по вулиці Двінській - відсутнє асфальтне покриття, люки вище за дорргу, дорожні попереджувальні знаки відсутні, ями, відсутній тротуар, пішоходи ходять по проіжджій частині, що може призвести до ДТП.
Прошу прийняти відповідні заходи по усуненню недоліків і покласти нове асфальтне покритття.


2740504
Дорога по вулиці Пражській більш схожа на &amp;quot;американські горки&amp;quot; - ями, залатані ями.
Прошу прийняти відповідні заходи по усуненню недоліків і покласти нове асфальтне покритття.
Дякую.


2736411
Добрый день

С октября 2013 года я оставила 5 обращения по поводу ремонта ул. Механизаторов. На сегодняшний день, на улице глубокие ямы, которые могут привести к аварийной ситуации. В последнем ответе от исполнителя указано, что был проведен ’ямковий ремонт’ - что не соответсвует действительности - ямы на пол проезжей части никто не ремонтировал. Предупреждающих знаков как и ремонта асфальтного покрытия нет. Прошу принять меры.

Спасибо.


3433082
Добрый день!
Хочу обратить ваше внимание на ужасное состояние дорожного покрытия на подьем на мост и под Шулявский мост прямо возле станции метро в сторону города (фото прилагаю) это дорожное покрытие очень затрудняет нормальное движение автотранспорта, многие водители вынуждены почти останавливаться в этом месте создавая аварийную ситуацию!!! Просьба отремонтировать этот участок дороги.


3431421
Когда планируют сделать нормальную дорогу (паралельно бульвару, где одностороннее движение)? она ремонтировалась где-то в 2010 году, сейчас это сплошные ямы в пол колеса


2688128
Доброго дня!

Прошу вiдремонтувати асфальтне покриття вздовж усiєї вулицi.

Дякую за розумiння!


2654374
Прохання до керівництва Київавтодоро організувати ліквідацію 5 ям глибиної до 0.9 м на узбіччі вул. Світлої в Дарницькому районі.
Дякую.


3386369
Нещодавно проводився поточний ремонт асфальтового покриття проїжджої частини вул.Чернишевського, яка вже багато років знаходилася в суцільних ямах.  І все ніби-то добре, але, як завжди водиться у дорожніх служб, має бути щось не дороблено. Не є винятком й цей ремонт.
Так, дорожники залишили незаасфальтованими ями на перехресті вулиць Чернишевського і Карпатської, а також ями по вул.Чернишевського на ділянці між вул.Карпатською та Паустовського (фото додається). 
Чи контролює хтось у київській владі виконання дорожніх робіт безпосередньо на об’эктах? Здається, що ні. Інакше чим пояснити таке відношення дорожніх служб Києва до виконання своєї роботи.
Дякую за увагу.


3383440
В порушення Закону України ”Про звернення громадян” Статті 20: ”Термін розгляду звернень громадян
Звернення розглядаються і вирішуються у термін не більше одного місяця від дня їх надходження, а ті, які не потребують додаткового вивчення, - невідкладно, але не пізніше п’ятнадцяти днів від дня їх отримання. Якщо в місячний термін вирішити порушені у зверненні питання неможливо, керівник відповідного органу, підприємства, установи, організації або його заступник встановлюють необхідний термін для його розгляду, про що повідомляється особі, яка подала звернення. При цьому загальний термін вирішення питань, порушених у зверненні, не може перевищувати сорока п’яти днів.”
Моє звернення  Д-12786 від 4 Вересня 2015 не вирішено.
1. згідно Закон України ”Про доступ до публічної інформації”, прошу надати інформацію про виконавця не якісних робіт( копію договору на виконання робіт);
2. згідно Закону України ”Про державну службу” , провести службову перевірку та притягнути до відповідальності посадовців відповідальних за не належний контроль за нормами ”Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів,правил користування ними та охорони” та ”ДБН В.2.3-5-2001 Вулиці та дороги населених пунктів”;
3. привести вказану територію після проведених робіт у відповідність до норм та правил(”Правила благоустрою міста Києва” ,”Санітарних норм та правил утримання територій населених місць”) , унеможливити в подальшому порушення ”Правила благоустрою міста Києва” , ,”Санітарних норм та правил утримання територій населених місць”,”Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів,правил користування ними та охорони” та ”ДБН В.2.3-5-2001


3372057
Пропоную зробити продовження розв&#039;язки з двостороннім рухом до мосту на проспекті Ватутіна.  На даний час вже існує грунтов дорога з вершигори. Це прискорить та покращить виїзд з райдужного масиву на пр. Ватутіна у напрямку Московського мосту.


2637084
Дві дуже великі ями посередині дороги. Проїзд автотранспорту ускладнений.
Прохання негайно відремонтувати.


3364665
Добрый День!
До сих пор не получила ответ на жалобу № Д-4469 от 20 Квітня 2015 и на повторную жалобу №Д-10544 от 05,08,2015 . Прошли все контрольные сроки.
Жалуюсь в третий раз . Проездная дорога вдоль овощебазы ”Чайка” от ул.Гарматная по-прежнему заблокирована, в дополнение там выкопали яму диаметром 3 м и глубиной тоже 3 м. практически не огородив. паркуется строительная техника на территории парка ”Орлятко”, Складывается впечатление, что проездную дорогу не хотят восстанавливать, и она станет придомовой территорией ЖК ”Козацкий”. 
На основании Закона Украины ”Про доступ до публічної інформації” прошу дать следующую информацию:
1. Когда будет восстановлена проездная дорога вдоль овощебазы ”Чайка” от ул.Гарматная.
2. Когда будут восстановлены зеленые насаждения и парковая дорожка парка ”Орлятко” разрушенные 
строительной техникой ЖК ”Козацкий”.
2. Почему ее должны восстанавливать за счет районного бюджета, если ее разрушили строители ЖК ”Козацкий”.
3. Сохранится ли территория парка ”Орлятко” в своих теперешних границах.

С Уважением,
Тамара Леонидовна


2629401
по нашей просьбе обратить внимание на жалобу №Д-14320 и №  Д-14317, никто не отреагировал . Прошло уже 5 дней, а ситуация так и не изменилась- дети всё так же подвергаются опасности , с детскими колясками по дороге пройти не возможно. Неужели  на наш ”крик ” о помощи , ответ с ЖЕКа : ” можем вам только посочувствовать”,мы будем слышать и во всех других городских инстанциях ?! Обращаясь к вам мы имели огромную надежду на то  что проблема будет решена, так как верим в небезразличие наших городских властей к обращению граждан нашего славного города . Верим что данный вопрос не был решен на пути не сходящим от вышестоящих инстанций к исполнительным . Пожалуйста !!!  Обратите должное внимание к  неоднократным просьбам людей ,верящих в небезразличие наших городских властей.


2629136
Звертаюся до Вас з проханням відновлення тротуарів по вулиці Двінська, цією дорогою ходить велика кількість людей та дітей, а тротуари майже по всій довжині вулиці відсутні. Протягом більше 2 років по цій вулиці постійно ведуться якісь роботи, але після їх проведення тротуари ще жодного разу не були відновлені. Люди, які ходять цією дорогою постійно наражають себе на небезпеку, оскільки водії не беруть до уваги відсутність тротуарів, а при несприятливих погодних умовах (таких як зливи, які були у вересні місяці), цією дорогою взагалі без ризинових сапог ходити було не можливо. 

Відповідно до Закону про звернення громадян прошу розглянути моє звернення у встановлені Заноном терміни та надати письмову відповідь на зазначену мною адресу.



30.10.2013


2628471
уже около месяца от одесского моста и до указаного места постоянная пробка!!!!! перерыв одну полосу просто парализовали движение!!!! когда закончится ремонт? и почему он небыл выполнен в срочном порядке? или соответствующие службы ждут пока там поедут власть имущие.?! тогда точно шапки полетят!


2626132
ЗВЕРНІТЬ УВАГУ, ВЕЛИКА ЯМА ВУЛ. ДОНЕЦЬКА, 53! ВЖЕ З САМОГО ЛІТКУ РОЗРОСТАЄТЬСЯ. ПРОХАННЯ НЕГАЙНО ВІДРЕМОНТУВАТИ. 
ВЖЕ БУЛИ ПОСТРАЖДАЛІ АВТОМОБІЛІСТИ.


2622873
Очень просим Вас обратить внимание на наши заявления и принять меры по ремонту дороги по пр.Г.Гонгадзе 20-а,б,в,г,д,ж и т.д. Скоро зима,что будет дальше с этим участком дороги страшно представить . Детей страшно отпускать в школу одних, автомобили объезжая эти ямы ( котлованы) могут не дай Бог кого-то зацепить. Все фото не выкладываются, поэтому Вам лучше приехать в всё увидеть самим .


2622839
Ямы в асфальте по всей улице. Прошу сделать ремонт дороги.
Спасибо.


3014966
На бульв. Вернадського в районі будинку №42 на проїзній частині, в правому ряду в напрямку руху до просп. Палладіна - яма.


3353174
Добрый день.
На перекрестке улиц Натальи Ужвий и проспекта Правды во все 4 стороны очень плохое дорожное покрытие со значительными ямами. Особенно плохое качество покрытия по стороне езды от улицы Вышгородская и до перекрестка Правды-Ужвий и далее метров 250 дальше по проспекту Правды.
Просьба отремонтировать данный участок дороги.


3348972
Директору КП «Київавтошляхміст»
Левченку О.А.
вул. Набережно-Печерська дорога,2, м. Київ, 01013

Директору КБУ «Контактний центр м. Києва»
Жуковій Л.П.
Согласно информации на сайте КМДА : http://kievcity.gov.ua/news/28866.html  :
”Протягом 19 та 20 вересня (субота та неділя) буде повністю перекрито рух проспектом Перемоги біля Шулявського шляхопроводу (у напрямку площі Перемоги). Рішення сьогодні було прийнято Постійною комісією з питань техногенно-екологічної безпеки та надзвичайних ситуацій. Це пов’язано із виходом з ладу та необхідністю заміни газових засувок.”
В связи с чем можно было-бы убрать помойку под Шулявским шляхопроводом. С началом учебного года, увеличился поток пешеходов. Кучи мусора  Разбитые бетонные плиты, поломанные доски, ржавая проволока, ржавые металлоконструкции, мусор под ногами, помойка под металлическими конструкциями и запах общественного туалета, узкий 
проход по которому не порвав одежду может идти только 2 пешехода - не поменялись. Часть этого беспорядка видна на фотографиях.
Я прошу срочно убрать помойку в центре города, через которую ежедневно должны проходить тысячи киевлян! 

Тамара Леонидовна


3009621
На ділянці біля перехрестя Дарницького та Харківського шосе по  Дарницьке шосе у м.Київі, утворилися величезна вибоїни дорожнього покриття , які можуть викликати виникнення дорожньо-транспортної пригоди або нещасного випадку та травми. 
Декілька місяців тому ями були засипані якоюсь речовиною, яка вже вимилася та утворилися нові ями несумісні з жіттям. Таким чином, порушені норми та строки ліквідації дефектів дорожнього покриття, встановлені у пункті 3.1 «Покриття проїжджої частини» ДСТУ 3587-97 «Безпека дорожнього руху. Автомобільні дороги, вулиці та залізничні переїзди. Вимоги експлуатаційного стану». 

З огляду на вище зазначене та керуючись ст. 40 Конституції України, ст. 2, 5, 20, Закону України «Про інформацію», ст. З, 4, 14, 20 Закону України «Про доступ до публічної інформації» ст. 1, 15 Закону України «Про звернення громадян»:
ПРОШУ надати ґрунтовну та вмотивовану письмову відповідь на такі питання:
1. Хто є балансоутримувачем вказаної ділянки дороги?
2. Коли востаннє проводився ремонт вказаної ділянки дороги?
3. Чи перевищують гранично допустимі показники норм ДСТУ 3587-97 зазначені ями?
4. Згідно якого законодавчого акту ігноруються правила та норми безпеки дорожнього

Також, прошу усунути недоліки дорожнього покриття у найкоротші згідно законодавством строки. До ремонту прошу встановити попереджувальні дорожні знаки.

Дякую, 
Дідковська Леся


3338082
Когда хотя бы начнут ремонт участка дороги на Дарницком шоссе??? Возле путепровода на Привокзальной улице.


3338065
Доводжу до Вашого відома, що у відповідності до ”Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів,правил користування ними та охорони”:
” 39.Якість робіт по ремонту та утриманню об’єктів повинна відповідати вимогам комфортності, економічності та безпеки дорожнього руху. 40. Ремонт і утримання дорожніх об’єктів повинні виконуватися відповідно до технічних правил ремонту і утримання автомобільних доріг загального користування і технічних правил ремонту і утримання міських вулиць і доріг, що затверджуються відповідно Укравтодором, Держбудом і Держжитлокомунгоспом за погодженням з Департаментом Державтоінспекції МВС.”
Службами з ремонту труб(водоканал, чи київенрго) було порушено асфальтне покриття на тротуарі (асфальт відсутній більш пів року)біля озера сонячно здійснено з порушенням ”Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів,правил користування ними та охорони” та ”ДБН В.2.3-5-2001 Вулиці та дороги населених пунктів” .Подробиці в прикріплених до заявки фото.
1. згідно Закон України ”Про доступ до публічної інформації”,  надати інформацію про власника комунікацій під вказаною ділянкою;
2. згідно Закону України ”Про державну службу” , провести службову перевірку та притягнути до відповідальності посадовців відповідальних за не належний контроль за нормами ”Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів,правил користування ними та охорони” та ”ДБН В.2.3-5-2001 Вулиці та дороги населених пунктів”;
3. привести вказану територію та асфальтне покриття у відповідність до норм та правил , унеможливити в подальшому порушення ”Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів,правил користування ними та охорони” та ”ДБН В.2.3-5-2001 Вулиці та дороги населених пунктів”.


3338059
Доводжу до Вашого відома, що у відповідності до ”Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів,правил користування ними та охорони”:
” 39.Якість робіт по ремонту та утриманню об’єктів повинна відповідати вимогам комфортності, економічності та безпеки дорожнього руху. 40. Ремонт і утримання дорожніх об’єктів повинні виконуватися відповідно до технічних правил ремонту і утримання автомобільних доріг загального користування і технічних правил ремонту і утримання міських вулиць і доріг, що затверджуються відповідно Укравтодором, Держбудом і Держжитлокомунгоспом за погодженням з Департаментом Державтоінспекції МВС.”
Якість асфальтного покриття  по вулиці Ревуцького не відповіає нормам ”Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів,правил користування ними та охорони” та ”ДБН В.2.3-5-2001 Вулиці та дороги населених пунктів” .Звертаю увагу , що на асфальті присутні ями сформовані внаслідок розмиву грунту.Прошу негайно усунути вказану на фото яму - вона загрожує здоров’ю та життю громадян, а також може призвести до більш масштабних руйнацій в наслідок  початку дощового сезону.
У зв’язку з чи прошу:
1. згідно Закон України ”Про доступ до публічної інформації”, прошу надати графік робіт по ремонту  вулиці Ревуцького  за поточний рік
2. НЕГАЙНО ,привести асфальтне покриття ( вул. Ревуцького )у відповідність до норм та правил , унеможливити в подальшому порушення ”Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів,правил користування ними та охорони” та ”ДБН В.2.3-5-2001 Вулиці та дороги населених пунктів”.


2603404
Ямы на этом участке дороги глубиной до 20 см и площадбю до 0.5м2.


Прошу произвести ремонт этого участка дороги


2998060
Добрий день! На моє звернення Д-8571 від 26.09.2014 та Д-9563 від 15.10.2014 робіт не виконано, за відсутністю фінансування. Повторно повідомляю, що в минулих роках велись роботи по прокладанню кабелю електроживлення через проїзну частину вул. Ак. Булаховського, після чого асфальтне покриття просіло і коли проїджає вантажівка (фура) відчутні вібраційні поштовхи, удари причепів, в прилеглих приватних будинках по вул. Мальовничій дрожать стіни та вікна. На перехресті просп. Ак. Палладіна - вул. Ак. Булаховського - вул. Г. Наумова встановлені дорожні знаки, які забороняють в’їзд вантажівок, але відповідно до Правил дорожнього руху України, вони мають право в’їзду для обслуговування підприємств, організації, тощо. Тому і їздять по вказаним вулицям, для обслуговування ТЦ ”Агромат”.  У зв’язку з зимовим періодом та відсутністю фінансування на виконання робіт у 2014 році, прошу Вас внести до плану робіт на 2015 рік роботи по ремонту дорожнього покриття на нерегульованому перехресті вул. Ак. Булаховського - вул. Лісорубна (в районі ТЦ ”Агромат” вул. Ак. Булаховського, 2/1). Дякую!!!


3330123
Уже больше полу года, повреждено асфальтовое покрытие проезжей части, что привело к образованию огромных ям. Фото прилагается.


2986201
Являюсь мешканцем будинку 2, по вул, В,Стуса. Користуюся автомобілем. Шлях від будинку пролягає по вул Ірпінська біля будинку №2. Кожного ранку по цій самій вулиці ходять школярі, якій йдуть по проїжджій частині, тому що пішохідний тротуар відсутній.

Прохання:

1. Зробити тротуар для пішоходів по вул Ірпінська від Університету НАН до школи №185


3320988
Уже больше месяца ведутся какие то дорожные работы. В связи с ними перекрыты две полосы из трех, это влечет за собой постоянные пробки и затруднения. Сегодня, 04.09.2015, чуть дальше на выезде этой единственной свободной полосы начали еще какие то работы, установили огромный перекрывающий знак. Теперь проезд в час пик на этом куске дороги просто невозможен. Прошу сообщить что за работы тут ведутся, но основании чего и как долго еще будут перекрывать нормальное дорожное движении, на очень важном участке , так как в этом районе это единственная дорога которая соединяет его с остальной частью города. Работы ведутся не активно, по утрам вообще никого нет. На протяжении дня работники обычно сидят без дела, либо же поработав +- пару часов, отдыхают.


2713653
Вже третій рік покриття проїзжої яастини вул. Івана Піддубного не витримує ні якої критики. Автомобілі їздять наче лижники на слаломі. Рік тому я писав скаргу по даному питанню, але чомусь заасфальтували вул. Чернівецьку, хоча там було більш менш пристойне покриття. Восени тог року великі ями засипали якоюсь чорною сумішю, схожою на асфальт, але із снігом зійшла в небуття вся та сумішь. Зараз ходимо по дорзозі /бо тротуарів нема/ та тікаєшь від авто аби не обляпав при переїзді ям.
ПИтання одне коли працівники дорожніх служб врешті решт залатають ями на асфальті?


3320167
Доводжу до Вашого відома, що у відповідності до  ”Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів,правил користування ними та охорони”:
” 39.Якість робіт по ремонту та утриманню об’єктів повинна відповідати вимогам комфортності,  економічності та  безпеки дорожнього руху. 40. Ремонт і утримання дорожніх об’єктів повинні виконуватися відповідно до технічних правил ремонту і  утримання  автомобільних доріг   загального  користування  і  технічних  правил  ремонту  і утримання  міських  вулиць і доріг, що затверджуються відповідно Укравтодором, Держбудом і Держжитлокомунгоспом за погодженням з Департаментом Державтоінспекції МВС.”
Укладання асфальтного покриття на тротуарі по вулиці Ревуцького здійснено з порушенням ”Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів,правил користування ними та охорони” та ”ДБН В.2.3-5-2001 Вулиці та дороги населених пунктів” .Подробиці в прикріплених до заявки фото.
1. згідно Закон України ”Про доступ до публічної інформації”, прошу надати інформацію про виконавця не якісних робіт( копію договору на виконання робіт);
2. згідно Закону України ”Про державну службу” , провести службову перевірку та притягнути до відповідальності посадовців відповідальних за не належний контроль за нормами ”Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів,правил користування ними та охорони” та ”ДБН В.2.3-5-2001 Вулиці та дороги населених пунктів”;
3. привести вказану територію та асфальтне покриття у відповідність до норм та правил , унеможливити в подальшому порушення ”Єдиних правил ремонту і утримання автомобільних доріг, вулиць, залізничних переїздів,правил користування ними та охорони” та ”ДБН В.2.3-5-2001 Вулиці та дороги населених пунктів”.


2585778
У зв’язку з опадами у вигляді дощу, ями у міжквартальному проїзді між будинками по б-р Івана Лепсе 39 та 41 з кожним днем є все більшими та більшими. Ця міжквартальна дорога є загруженою. За годину я нарахував близько 40 машин, які проїжджали тим міжквартальним проїздом. Автобмобілі дуже повільно об’їзджають ці ями, створюючи нові колії від шин на зеленій зоні!

Я вимагаю,  хоча би частково залатати яму, адже вирізати і покласти новий асфальт через погодні умови маломожливо.

Додані фотографії якнайкраще висвітлюють проблему


3316478
Проспект Леся Курбаса - на кругу ужасное дорожное покрытие. Местами приходится снижать скорость до 10-20 км в час. Это влечет за собой значительное снижение пропускной способности круга и увеличение пробок. Просьба отремонтировать дорожное покрытие.


3315546
добрый день. Проводился ремонт дорожного покрытия на въезде во двор дома №17  с бульвар Кольцова.
Отремонтировали первые 15 метров, после чего дорога осталась в прежнем состоянии.
Конечно эти ямы можно использовать как ограничитель скорости во дворе, но лучше бы их было тоже починить. Спасибо заранее


2574197
АВАРИЙНАЯ ДОРОГА !!!!

 ВО ВЛОЖЕННОМ ФАЙЛЕ - УКАЗАНА ДОРОГА ВО ДВОР БУЛЬВАР КОЛЬЦОВА  № 5 , 5А, 5 Б, 5в, 

 НА СЕГОДНЯШНИЙ ДЕНЬ НА ДОРОГЕ ГЛУБОКИЕ   ТРАНШЕИ  И  ЯМЫ . 

1. ПРОЕЗД  НА  ЛЕГКОВОМ  АВТОМОБИЛЕ  ЯВЛЯЕТСЯ  НЕБЕЗОПАСНЫМ .

2. ДОРОГА ЯВЛЯЕТСЯ ОПАСНОЙ  ДЛЯ   ДЕТЕЙ  !!!

3. ДАННАЯ  ДОРОГА   ЯВЛЯЕТСЯ ЕДИНСТВЕННОЙ КАК ПРОЕЗЖЕЙ ТАК И ПЕШЕХОДНОЙ  

                            а   ОНА    НАХОДИТСЯ   В   АВАРИЙНОМ   СОСТОЯНИИ   !!!

 ТРЕБУЕМ ЗАКОНЧИТЬ РЕМОНТ ДОРОЖНОГО ПОКРЫТИЯ В КРАТЧАЙШИЕ СРОКИ  !!!

 ИНАЧЕ БУДЕМ ВЫНУЖДЕНЫ ОБРАТИТСЯ В СУД ОБОСНОВЫВАЯСЬ СТ.39 ЗАКОНА УКРАИНЫ ” ПРО 

 БЛАГОУСТРІЙ НАСЕЛЕНИХ ПУНКТІВ ”


2572086
Шановна адміністрація, хочу звернути Вашу увагу на дуже незадовільний стан - велика ямковість- Кільцевої дороги від перетину з Проспектом перемоги і майже до жулянського мосту в напрямку до Одеської площі. а також в р-ні гіпермаркетів Метро та Епіцентр. Йде зима, а з весни цю проблему так і не вирішено. На мої прямі звертання до Київавтодору відповіді так і немає. Невже немає кількох машин асфальту та бригади дорожньої техніки? Не вірю. Немає бажання . 
Може, хоч Ви якось вплинете на цю ситуацію?


2566472
Доброго дня.Звертаю вашу увагу на катастрофічний стан проїзної частини на колі Севастопольської площі, де ніби-то десь 2 тижні тому латали ями, але так, що за кілька днів все повернулося назад. Що ж там буде в зимку?
 З повагою Олег.


2562661
Вся вулиця ”Коцюбинського”  від початку до кінця вкрита вибоінами тротуару не має ,тому після опадів по цій вулиці не можливо пройти  оскільки  з під коліс транспорту який рухаеться  вода летить на пішоходів. 
     В літній період року цю вулицю ніхто не ремонтував, після зимового періоду. Прошу вжити заходів по ремонту асфальтного покриття та по влаштуванню пішохідних доріжок по даній вулиці.


3295461
На дорожньому покритті на бульварі Лепсе утворилися величезні ями, які є небезпечними для транспортних засобів та можуть призвести до аварії або пошкодити автомобіль.
Пішоходи можуть зламати ноги.

Прошу усунути ями у строки згідно з діючим законожавством України.

Дякую, 
Дідковська Л.С.
+380979446447


3293779
Добрый день! 
Вы в курсе дела, что у вас в перечне улиц Шевченковского района нет упоминания Смородинового спуска? 
Исправьте.

Главный же вопрос: когда планируют власти города ремонтировать дорожное покрытие на Смородиновом спуске?


2558826
Прошу вирішити проблему з величезними ямами, які утворилися на в’їзді з проспекту Маяковського до будинку № 23 та інших. 

З часом ями ”розбиваються”, стають все більшими і скоро на легковій машині неможливо буде навіть проїхати не пошкодивши авто. 

Раніше велика яма була лише одна, але зараз їх вже як мінімум штук 5-6.


3290372
Добрый день!
В связи с прорывом коллектора на ул.Борщаговской. Закрыт до 5 сентября проезд по Политехническому переулку и ул.Борщаговской. У маршрутки №442 конечная станция была перенесена со станции метро ”Политехнический институт” на станцию метро ”Шулявская”. 
По моей жалобе от 6 Серпня 2015  Д-10634 я получила ответ что 
 ”Порушене Вами питання стосовно перенесення зупинки автобусних маршрутів регулярних перевезень, які працюють в режимі маршрутного таксі № 442 та 442-Д від станції метро “Політехнічний інститут” до станції метро “Шулявська” та організації руху по території парку КПІ, розглянуте і опрацьоване у Службі перевезень в межах компетенції.
За результатами розгляду повідомляємо....організація маршруту по території парку унеможливлюється.
Разом з тим, зважаючи на те, що це тимчасові незручності, які виникли у зв’язку з проривом колектора та перекриттям руху по вулиці Борщагівській, сподіваємося на Ваше розуміння та терпеливе ставлення до ситуації, яка склалася”
Состояние перехода от теперешней конечной маршрута №442 к подземному переходу ужасное . Проржавевшие металлические конструкции обтянутые ржавой сеткой абсолютно не мешают мосту покрываться новыми трещинами. Не понятна и причина их там нахождения, наверное чтобы создавать помойку посреди столицы и мешать проходу.
В связи с чем прошу срочно убрать или отремонтировать эти проржавевшие конструкции и навести порядок под Шулявским шляхопроводом.
Тамара Леонидовна


3289158
27 Липня 2015  Д-9863

Статус: Роз’яснено по суті порушеного питання

Я очікую не роз’яснень, а вжиття заходів, передбачених Законом України про звернення громадян, зокрема статтею 7:

Стаття 7. Заборона відмови в прийнятті та розгляді звернення 

     Якщо питання,  порушені в одержаному органом державної влади, 
місцевого     самоврядування,     підприємствами,      установами, 
організаціями незалежно від форм власності, об’єднаннями  громадян 
або посадовими особами зверненні, не входять  до  їх  повноважень, 
воно  в  термін  не  більше  п’яти  днів  пересилається  ними   за 
належністю  відповідному  органу  чи  посадовій  особі,   про   що 
повідомляється громадянину, який  подав  звернення.


2550535
Велике прохання Київавтодору залатати яму на вул .Героїв Севастополя, на другій полосі руху в напрямку просп. Відрадного, метрах в 50-ти від перехрестя з Просп. Комарова, напроти буд. 23 - вже біля двох місяців стоїть парканчик прямо на дорозі, дуже заважаючи руху по й так неширокій вулиці. На мапі зробив уточнення


2550504
Шановна адміністрація, прошу змусити Київавтодор відремонтувати першу полосу на розвороті-заїзді на естакаду з Кільцевої дороги на Проспект Перемоги, якщо рухатися в напрямку метро Академмістечко і повертати на Житомирський напрямок - на мапі зробив уточнення - на дорозі дуже великі ями, можна виламати колесо. Всі водії будуть вдячні.


2548006
Прошу відремонтувати проїжджу частину дороги навколо Севастопольської площі. Дякую!


2548003
Прошу відремонтувати проїжджу частину дороги за адресою вул. Петра Радченко (всю вулицю). 
Попередньо, було оформлено звернення на цю вимогу, про те всі виконанні роботи були проведенні неякісно і дорога знову потребує ремонту. 
Дякую!


2541855
ПОШКОДЖЕНЕ АСФАЛЬТНЕ ПОКРИТТЯ ВУЛ. СЄЧЕНОВА,3.
РОЗБИТ БОРДЮР.

ПРОХАННЯ НАДАТИ ПИСЬМОВУ ВІДПОВІДЬ.


2537092
ПОШКОДЖЕНЕ АСФАЛЬТНЕ ПОКРИТТЯ ВУЛ. А. БУБНОВА, 7.
РОЗБИТ БОРДЮР.

ПРОХАННЯ НАДАТИ ПИСЬМОВУ ВІДПОВІДЬ.


3268597
Добрый день. 

Хотелось бы узнать сколько еще будет продолжать ремонт дороги по указаному адресу? Почему работы осуществляются только в рабочее время. Когда я еду в 19-20 часов никого уже нет. Из-за перекрытия одновременно этого выезда и ремонта на южном мосту просто невозможно доехать на правый берег быстрее, чем за час. Прошу принять меры или хотябы сообщить как долго это будет продолжаться.


3267344
Добрый День!
До сих пор не получила ответ на жалобу  № Д-4469 от 20 Квітня 2015. Прошли все контрольные сроки.
Жалуюсь повторно. Проездная дорога вдоль овощебазы ”Чайка” от ул.Гарматная по-прежнему заблокирована. Складывается впечатление, что ее не хотят восстанавливать, и она станет придомовой территорией ЖК ”Козацкий”. 
На основании Закона Украины ”Про доступ до публічної інформації” прошу дать следующую информацию:
1. Когда будет восстановлена проездная дорога вдоль овощебазы ”Чайка” от ул.Гарматная.
2. Когда будут восстановлены зеленые насаждения и парковая дорожка парка ”Орлятко” разрушенные строительной техникой ЖК ”Козацкий”.
3. Сохранится ли территория парка ”Орлятко” в своих теперешних границах.

С Уважением,
Тамара Леонидовна


2528708
ПОШКОДЖЕНО АБО ЗОВСІМ ВІДСУТНЄ АСФАЛЬТНЕ ПОКРИТТЯ ПО ВУЛ. В. ДУБІНІНА,14.

ПРОХАННЯ НАДАТИ ПИСЬМОВУ ВІДПОВІДЬ.


2920191
Реконструкция улицы Юрия Коцюбинского

В прошлом 2013 году была начата реконструкция ул.Ю.Коцюбинского Шевченковского р-на, а именно сняли часть дорожного покрытия и провели ремонт люков на проезжей части. После чего ремонт был заморожен и на сегодняшний день водителям приходится маневрировать между выпирающими люками и ямами на дороге.
На соседней ул.Некрасовской находится школа N106 и сотни детей вынуждены бегать через ул.Ю.Коцюбинского, где нет на дороге &amp;quot;зебры&amp;quot;, а знак пешеходного перехода прячется в ветках деревьев.
Прошу закончить ремонт улицы Юрия Коцюбинского!


3255089
Доброго дня!

За вказаним місцем на Дарницькому шосе знаходяться величезні ями. Якщо врахувати відсутність освітлення і будь-яких попереджувальних знаків - це місце є аварійно небезпечним, особливо для не місцевих. 

Вимагаю вжити негайних заходів щодо усунення цих істотних недоліків.

Попередьте виникнення ДТП через ці ями, поки не трапилось лиха.

Дякую заздалегідь.


3174826
После ремонта год тому назад, вокруг люка коллектора на проезжей части улицы из-за проседания покрытия образовалась яма. Глубина порядка 15 см. Покрытие не имеет внешних повреждений, но из-за этого яма незаметна. Уже были случаи вывернутых колес после удара, оторванных глушителей. Просьба привести данный участок дороги в надлежащее состояние.


2832165
Доводжу до Вашого відому, що при виїзді із масиву ”Теремки” через воїнську частину на вул. Івана Сірка (позначено на карті) останнім часом значно розбилася дорога, що змушує машини виїзжати на пішохідну зону. Не говорячи вже про те, що дана дорога є двосторонньою, а при таких умовах там важко проїхати навіть одному автомобілю.
Прошу в найкоротший термін! відремонтувати дорогу, оскільки дане місце може стати причиною поломки автомобілів та виникнення ДТП.


3162994
Здравствуйте.
Больше месяца назад на улице Голосеевской около перехода к детской больнице провалился асфальт, образовав большую яму. Эта яма создает большие неудобства автомобилистам. 
Когда её заделают?
http://100realty.ua/news/30360


3162951
Яма посередині в обидві боки за 50 метрів до залізничного мосту.Негайно покласти асфальт та заріняти!!!!!!!Посадити до тюрми того,хто приймав роботу по цьому &amp;quot;шосе&amp;quot;.Дякую.


3158059
Шановне панство. Вимагаю звернути увагу на недоремонтований асфальт на перехресті Мельникова та Дегтярівської між кутом Лук&#039;янівського базару та сталінки з відділенням Приватбанку та аптекою. Ці дірки існують ще з зими, заважаючи руху автомобілів і спричиняючи аварійні ситуації на складному перехресті.
З повагою
Інна Гаврилюк


2824233
Залишав звернення Г-4794 про відсутність тротуару та збірників для дощової води на перехресті вул. Чавдар та Дніпровської набережної. Замість усунення недоліків мені надсилають листування між комунальними підприємствами Дарницького р-ну та ”Київміськбудом”. Мені не цікаво, хто повинен влаштувати тротуар, а цікавить результат. Додаю фото так званого ”тротуару” після сьогодніншього дощу. І скажіть мені будь-ласка - як там можливо пройти? І це новий район в столиці! Зробіть тротуар.


3155677
Доводжу до вашого відома, що стан дорожнього покриття по вулиці Вишгородській, на ділянці від перехрестя з вулицею Боровиковського до перехрестя з вулицею Мостицькою має значне пошкодження в правому ряду в обидва напрямки. Також, доводжу до вашого відома, що 30 квітня 2015 року, а також в минулому році ця ділянка вже ремонтувалась, так званим методом «ямкового ремонту».
Згідно з чинним Державним стандартом України 3587-97, розміри ям не повинні бути більше 0,5 м або 6 см в глибину. Всі ями, які більше хоча б по одному параметру, повинні бути усунені протягом 10-денного терміну (максимум). 
Вимагаю прийняти міри що до приведення стану дорожнього покриття у відповідність до вимог Державного стандарту України.

З повагою.
Кирило Гарник
+380503522840


3155239
Прошу здійснити асфальтування дорожнього покриття на 4-х ділянках тротуару по вул. В. Касіяна, 1 (непарна сторона вулиці) на проміжку між автобусною зупинкою ”Автостоянка ”Дублер” та перехрестям із просп. Глушкова.
Фото додаються.


2428392
небезпечний стан (от-от буде провалля до підземних комунікацій (див. фото 1495) проїзджої частини вул.Макіївська  між вул.Полупанова та провулок Макіївський.

Просимо Вас негайно поновити безпечний проїзд на вищезазначеній ділянці міста Києва.

Дякуємо


3143519
Здравствуйте. Обращаюсь к Вам по поводу ужасного состояния проезжей части и тротуаров на повороте с ул. Бучмы на ул. Серафимовича 9, в районе школ №327 и 191.
Обращалась к Вам с этой проблемой еще в 2013 году (обращение № Г-18928/1 от 16.10.2013). На него был дан ответ, что нет финансирования и укладка асфальта запланирована на 2014 год. Но, воз и ныне там. Асфальта в указанном месте уже практически нет. Когда идут дожди, ямы полностью заливает водой и их становится не видно, что в общем создает еще большие проблемы для передвижения.
Обращаюсь к Вам с надеждой на скорейшее решение проблемы с дорожным покрытием.
Спасибо.
С уважением, 
Елена


2421010
Тотальне пошкодження дорожнього полотна для проїзду автомобілів на вул.ПОЛУПАНОВА між вул.Автозаводська та вул.Бережанська.
ПОТРЕБУЄТЬСЯ НЕГАЙНИЙ КАПІТАЛЬНИЙ РЕМОНТ покрівлі проїзжої частини.
Дякую за Ваш час.


2421009
НЕЗАДОВІЛЬНИЙ стан дорожнього покриття для проїзду автомобілів по вулиці Полупанова між вул.Автозаводська та вул.Вишгородська.
ПОТРЕБУЄТЬСЯ ямковий ремонт дорожнього покриття.
Дякую.


2421007
Дорожнє покриття для проїзду автомобілів має значні ушкодження та вибоїни на ділянці по вул.Макієвській між вулицями Ярослава Івашкевича та Добровицькою.
Вимагається терміновий ямковий ремонт.


3142692
Проїзд по вулиці Прорізна (Біличі) заблокований висипаним на дорогу щебнем. Прохання забезпечити проїзд по вулиці.


3142675
Проїзд по вулиці Обухівська біля будинку 102 заблокований висипаним на дорогу камінням. Прохання відновити проїзд по вулиці.


3142010
Доводжу до вашого відома, що стан дорожнього покриття по вулиці Вишгородській, на ділянці від перехрестя з вулицею Боровиковського до перехрестя з вулицею Мостицькою має значне пошкодження в правому ряду в обидва напрямки. Також, доводжу до вашого відома, що в минулому році ця ділянка вже ремонтувалась, так званим методом «ямкового ремонту».
Згідно з чинним Державним стандартом України 3587-97, розміри ям не повинні бути більше 0,5 м або 6 см в глибину. Всі ями, які більше хоча б по одному параметру, повинні бути усунені протягом 10-денного терміну (максимум). 
Вимагаю прийняти міри що до приведення стану дорожнього покриття у відповідність до вимог Державного стандарту України.

З повагою.
Кирило Гарник
+380503522840


3132456
В районі заправки Авіас Олени в напрямку до метро Шулявська  Теліги 61-а  100 МЕТРІВ ВНИЗ   у середній полосі (друга полоса) напроти бігборду дуже великі ями які унеможливлюють нормальний  рух автотрпанспорту в нормальному режимі. Друга полоса є дуже активною для руху автотранспорту. Прошу  прийняти міри щодо ремонтування дорожного полотна.


2796723
Дорожное полотно в центре амурской площади находится в ужасном состоянии, аварийно опасном! наплывы достигают 50 см в высоту. На данном участке постоянно слышны удары днищем автомобилей, что может привести к аварийной ситуации. Просьба выровнять данный участок, пока на данной площади не возникло серьезных ДТП.


3127767
По адресу ул.Светлицого, 24а ( детский садик 518) уже на протяжении нескольких лет есть большие и глубокие ямы на проезжей части ( фото прилагаю). В этом году после сильных дождей также оказались забиты ливнестоки, что вода затапливала даже тротуары, как раз напротив входа в детский сад. Приходится просто плавать по воде, не говоря уже о моей машине, которая после поездки через ямы попала сразу в автосервис. 
Прошу принять меры по восстановлению дорожного покрытия


3127320
На вулиці Львівській, в межах вулиць Кричевського та Крамського, асфальтове покриття тратуару знаходиться в дуже поганому стані - ями, нерівності, тріщини, він дуже давно не ремонтувався. В зазначених межах знаходяться дитячий садок, університет ”Україна” (в якому навчаються багато студентів з обмеженими фізичними можливостями) поряд є школа. По цьому тратуару дуже важко вести колиску та їхати на велосипеді.


3127133
Доброго дня.

Ділянка дороги від Брест-Литовського шосе до спорткомплексу ”Чайка”, що йде через Святошинський лісгосп у напрямку спорткомплексу ”Чайка”, по якій рухається київський міський пасажирський автобус №37-А, знаходиться у життєнебезпечному стані:
- велика кількість ям на проїзджій частині (об’їзджаючи ями, транспорт виїзжає на зустрічну (уявну) смугу, що є дуже небезпечно)
- відсутня розмітка на дорозі
- відсутні дорожні знаки
- відсутнє освітлення дороги
- взимку сніг майже не прибирається на цій ділянці, що блокує проїзд автобусу №37-А та іншого транспортув напрямку спорткомплексу ”Чайка” (в тому числі великогабаритного, що прямує до новітніх приватних складів  і митних складів)
- відсутня пішохідна зона вздовж цієї ділянки дороги, оскільки завалена гіллям і брудом, який ніхто не прибирає
- постійний сморід з каналізації, що проходить вздовж дороги

Згідно з публічною кадастровою картою України (http://map.land.gov.ua/), дорога знаходиться в межах міста Києва в зоні:75 між кварталом 164 з однієї сторони та 165, 167 з іншої сторони (відписки, що ця дорога не в юрисдикції міста Києва не приймаються).

Враховуючи вищезазначене,
ПРОШУ:
1. Призначити конкретного балансоутримувача вищезгаданої дороги та повідомити хто є балансоутримувачем дороги
2. Зобов’язати балансоутримувача першочергово запланувати та здійснити ямковий ремонт вищезгаданої дороги
3. Зобов’язати балансоутримувача вирішити питання безпеки руху та благоустрою вищезгаданої дороги (по вищенаведеним пунктам)

Дякую


3125877
Добрий вечір. Вже неодноразово зверталися до КМДА на протязі п’яти років по ремонт дорожного покриття на розі вулиць Івана Іжакевича та Золочівськоі. Приблизно у 2009-2010р дорожні та експлуатаційні служби проводили роботи по заміні тепломережі, після закінченні робіт дорогу не відновили та навіть ями не засипали. Мешканці прилеглих будинків самотужки засипали ями піском та щебінем. По вулиці Золочівського проходить маршрутка 472 та проходить дуже багато вантажного транспорту. У зв’зку з цим дорога зовсім не пригодна для проізду.
Прошу прийняти міри для відновлення дорожнього покриття та письмово повідомити мені та стан робіт


3123864
Добрый день! Обращаюсь к Вам в третий раз с одной и то же жалобой на состояние дорожного покрытия по улице Серафимовича 9а и 11, на повороте с ул. Бучмы к школам №327 и 191.
Первый раз обращалась в 2013 году,  второй раз 31 марта этого года. 15 апреля мне было обещано дать ответ по выполнению,  но я ничего не дождалась - ни ответа,  ни ремонта дороги!  Почему такое наплевательское отношение к людям? С  таким подходом ко всему нам новой демократической страны точно никогда не построить! Обратите внимание,  пожалуйста,   на мое письмо и не надо опять откладывать рассмотрение моего вопроса еще на 15 дней. Вы  действуете по принципу ”Обещаного 3 года ждут?” Так уже скоро три года исполнится с момента моей первой жалобы,  а вот дорогу,  я думаю,  не ремонтировали и вовсе,  с момента ее укладки лет 20 назад.
Надеюсь на скорое решение вопроса,  тем более,  что в Киеве как раз сейчас ремонтируют дороги.
С  уважением.


3123539
Указанная дорога находится в отвратительном состоянии. Движение по данной дороге на автомобиле сильно затруднено, для пешеходов данная дорога опасна количеством и глубиной ям. Ямы на фото только малая часть того, что там есть! Наведите порядок на дороге, проблеме не один день и даже год!


3116532
Очень- очень сильно повреждено дорожное покрытие проезда вокруг дома по Крещатик, 25. Спасите-помогите )))


2777693
на всем протяжении улица полностью разбита - передвигаться на автотранспорте просто опасно
требует незамедлительного ремонта на всем протяжении в кротчайшие сроки!


3110822
Проблема в остановке общественного транспорта.
Угол пр. Отрадного и ул. Суздальской
На дороге возле остановки ямы!
Людей на остановке ПОСТОЯНННО обливает водой транспорт кторый подъезжает!
На остановке лужа глубиной 50 см!
На остановке собираются люди, которые пьют водку и другие спиртные напитки!
На остановке ТОРГУЮТ этими напитками!
Из-за ХОЛОДИЛЬНИКОВ на этой остановке нет места для пассажиров!
На остановке и на тротуаре рядом с ней стоят ТАКСИ!!!
На самой остановке ПОСТОЯННО стоят такси!
Собираются вечером таксисты и алкоголики устраивают потасовки!

Перекресток с УЖАСНО регулируемым переходом!
Когда идешь утром с детьми в школу  ПОСТОЯННО попытки водителей 
которые едут на зеленую стрелку для них) НАЕХАТЬ на пешеходов! 
Переход работает ВСЕГО 16 СЕКУНД!!!
МОЖНО СДЕЛАТЬ ТАК ЧТОБЫ НА ЛЮДЕЙ НЕ ЕХАЛИ МАШИНЫ 16 СЕКУНД!!!
Мало того, там еще и РАЗВОРАЧИВАЮТСЯ машины, именно тогда когда работает зеленый свет для ПЕШЕХОДОВ!


3110216
Не перехресті утворилась яма. Її необхідно залатати.


3110070
Пропоную зробити два пасхальні подарунки автомобілістам та один - пішоходам. Мова йде про перехрестя Дехтягівської та Мельниова (Артема), проіїжджа частина між Приватбанком та Сбербанком росії. Ще взимку там щось ремонтували, розгребли, закопали, каміннячком підсипали і залишили. Зараз там ями (див. фото). Що робити з ними - не писатиму. Бо ви самі краще знаєте, що робити з ямами на дорогах. 
Також пропоную встановити на тому перехресті світлофор для пішоходів, щоб якось регламентувати їхній рух уздовж вулиць Мельникова/Артема. Це перехрестя -  постійний жах для водія, який прагне виконувати правила дорожнього руху, бо такий водій може проїхати це перехрестя хіба що вночі. А для пішоходів цей перехід - постійний ризик для життя і змагання, хто нагліший, пішохід, чи водій. 
Бажаю успіху.


2774106
Шановні працівники комунальних служб!
На перетині бул. Ярослава Гашика та вул. Харківське шоссе, поблизу буд. № 7 (Харків. шосе),  на ділянці перетину дороги з трамвайними коліями утворилися великі та досьть глибокі ями.   Водії транспортних засобів, які намагаються виїхати на вул. Харківське шосе, вимушені постійно, або пошкоджувати  транспортні засоби, або об”їзжати вказані перешкоди, порушуючи ПДР та утворюючи аварійно-небезпечні ситуації. Зазначена проблема не усувається тривалий час. Прошу вивчити шляхи вирішення даної проблеми та відремонтувати зазначену ділянку проїзжої частини, тим більше, що це не потребує значних матеріальних затрат. Дякую за розуміння.


2771179
Вже протягом декількох місяців на велодоріжці в районі м.Житомирська знаходиться дірка в асфальті поряд із виломаним каналізаційним люком (який також посередині велодріжки).
Це є неприпустимим, адже велодріжкою користується велика кількість велосипедистів, аі ця дірка в дорозі становить небезпеку для усіх учасників руху (не тільки велосипедистів, а й пішоходів), особливо у вечірній час.


3106645
Я, Гарбецький Дмитро Михайлович, проживаю в м. Києві за адресою просп. Каштанова 8Б,кв.38, а тому мені кожного дня доводиться користуватися дорогою , на ділянці від в’їзду з вуличної дороги до прибудинкових теріторій   будинків №8А  №8А,№8Б ,№10 по вул.Каштановій. Технічний стан асфальтового покриття даної ділянки дороги є незадовільним вже довгий час, що призводить до подальшого його псування, а так і розростання пошкоджень на даній ділянці, що негативно впливає на можливість проїзду даної ділянки автомобільним транспортом та викликає механічні пошкодження транспортним засобам в момент проїзду даної ділянки.
Власники  дорожніх об’єктів або уповноважені ними органи, дорожньо-експлуатаційні організації, прибудинкових теріторій зобов’язані:
-своєчасно   і   якісно   виконувати   експлуатаційні   роботи 
-відповідно  до  технічних правил з дотриманням норм і стандартів
Власники  дорожніх  об’єктів або уповноважені ними органи, дорожньо-експлуатаційні організації  зобов’язані: 
запобігати  пошкодженню  транспортних  засобів  і дорожніх об’єктів.
Вімагаю прикласти максимальніх сусиль для оцінки стану про’їзджої  частини , за вказаною по тексту вище адресою, залагодити всі наявні технічні несправності дорожнього покриття, та притягнути до відповідальності відповідальних за стан данної ділянки дороги.
При відсутності єфектиіних дій буде ініційовано збір підписів від мешканців будинків ,що проживають та користуются данною ділянкою дороги по вул.Каштановій м.Київ , буд.8,8А,8Б,10, дя направлення позову до повноважних організацій.
Фото частини данної ділянки наявні у зверненні Ч-1654 (3103591)


3104696
Здравствуйте. Обращаюсь к Вам по поводу ужасного состояния проезжей части и тротуаров на повороте с ул. Бучмы на ул. Серафимовича 9,  в районе школ №327 и 191.
Обращалась к Вам  с этой проблемой еще в 2013 году (обращение  № Г-18928/1 от 16.10.2013). На него  был дан ответ,  что нет финансирования и  укладка асфальта запланирована на 2014 год. Но,  воз и ныне там. Асфальта в указанном месте уже практически нет. Когда идут дожди,  ямы полностью заливает водой и их становится не видно,  что в общем создает еще большие проблемы для передвижения.
Обращаюсь к Вам  с надеждой на скорейшее решение проблемы с дорожным покрытием.
Спасибо.
С уважением, 
Елена


3104116
Добрий день,
На перетині вулиць Козелецька та Миколи Василенка, відразу за переїздом через трамвайне полотно, утворилася значна яма. Глибина ями до 10-15 см. Діаметр - 50 см - 1м.
Дана яма представляє особливу небезпеку так як може призвести до поломки транспортних засобів безпосередньо на трамвайному полотні.
Будь ласка прийміть необхідні заходи по її ліквідації.


2765804
На Березняках систематично проводяться ремонтні роботи на дорозі в дощ. Роботи згодом перемістилися на вулицю Серафимовича. Аналогічні роботи проводилися і на вулиці Березняківській зранку цього ж дня. Відкрита машина із асфальтом, нічим не накрита, мокла під зливою.

В ШЕУ Дніпровського району за номером 513-46-68, і технік-диспетчер Тетяна іанінвна (прізвище назвати відмовилася) пояснила, що ремоні роботи плануються заздлегідь. без урахування погодних умов. В приймальні ШЕУ нам дали номер телефону 513-02-78, за яким співробітник ШЕУ (представилася Неля Юріївна, відмовилася назвати прізвище), роз’яснила, що ”машина із асфальтом приїхала за запланованою адресою, а коли робітники побачили, що іде дощ, то поїхали туди. де сухі вулиці і немає дощу”. При цьому про зливові дощі по Києву почалися із 8ї ранку.


2765796
На вулицы Шепелєва сотні ям в асфальті, у дворах, на тротуарі, на дорозі. Прошу надати розяснення:

1) яка установа має здійснювати ремонт
2) чому ремонт не здійснювався останні кілька років


3101835
Прошу винести подяку керівництву КМДА, Дарницької районної адміністрації, київблагоустрію, державної автомобільної інспекції та управління південно -західної залізниці за небачену байдужість до своїх обов’язків в питанні забезпечення безпеки дорожнього руху, збереження державного майна, контролю за цільовим використанням бюджетних коштів та з нагоди святкування річниці пошкодження дорожнього покриття про яке лише тільки мною було надіслано за рік 7 звернень ( у 2014 році Г4131, Г5287, Г8474, Г15190, Г17400, Г18653, у 2015 - Г1723), а зверталася не лише я. Всім громадянам по їх зверненням надавалися лише відписки, встановлювалися різні строки контролю  та різні завдання, виконання яких не перевірялося. Більше ніж півроку витрачено лише на встановлення власника, тобто балансоутримувача, бо беззаперечний власник є держава, пошкодженої ділянки шляху, назву якого для ускладнення життя заявникам, фахівці контактного центру 1551 так і не спроміглися нанести на карту та в базу даних. А між тим на сьогоднішній день з 4 рядів шляху в цьому місці діє лише 1, додатково з’явилася яма поряд, яку дуже турботливо огородили бетонними плитами, без будь якого освітлення в темний час, що по суті нагадує організацію замовного вбивства. 
Таке ставлення до своїх обов’язків повинно бути, на мій погляд викарбовано на пам’ятній дошці, яку я пропоную встановити на місці, зазначеному на карті, з обов’язковим зазначенням на ній прізвищ героїв та розміщенням фото, бо країна повинна знати героїв в обличчя, при чому опис звитяжного подвигу з обов’язковими фото героїв пропоную направити до прокуратури для пошуку гідної нагороди.


3098360
здравствуйте! это улица Садовая,сейчас она подсохла после дождей и снега. Потому что когда пройдут дожди то по ней на машине ехать не возможно,не то чтобы пройти пешком!Прошу Вас обратить на это внимание,и принять меры!!!
это касается и ул.Котляревского,Горького и т.д....
Неужели нельзя ничего с этим сделать!!!


3098322
Здравствуйте! Прошу обратить внимание на состояние центральной дороги в Жулянах!


2760802
На перекрестке ул. Днепровская набережная и ул.Чавдар отсутствует тротуар для прохода пешеходов. Кроме того после дождя стоит вода и проезжающие автомобили обрызгивают пешеходов. Прошу сделать тротуар и организовать сток для ливневой воды.


3088040
Добрий день! Звертаюсь до вас від усіх мешканців біля буд.3/5, 4 по вул.Двінська та буд.3, 6 по вул.Сивашська. На перетині цих вулиць немає пішохідних доріжок або є в роздобленному стані. Людям немає можливості безпечно пройти до зупинок, магазину, ін. На диних участках доріг (зазначених на малюнку) їздить багато автівок, камазів та їшної будівельної техніки, а людям приходиться йти по дорозі, яка теж вся в вибоїнах. Немає можливості безпечно пройти з меленькими дітьми або проїхати дитячою каляскою. І щей немає жодного ввімкненого фанаря. Ввечері ситуація небеспечна і жахлива. Дуже прошу вас, шановна КМДА, відреагувати на моє з сусідами звернення і облаштувати (зазначені на вкладеному файлі)  освітлення та тротуари для пішохідів по вул.Двінській (в напрямку до вул.Празька) та вул.Сивашській (в напрямку до вокзалу), а також по-можливості сусідні прилеглі вулиці, які немають тротуарів та освітлення доріг. Сподіваюсь на швидку вашу допомогу! Дякую!


3085748
Состояние проезжей части по улице Беличанской вдоль дома №17 по ул.Краснова отвратительное, яма на яме (см.фото) и с каждым днем становится все хуже и хуже. В аналогичном состоянии находится заезд во двор нашего дома, который никогда не находился в надлежащем состоянии.


3076526
Доброго дня.

По вул. Козацькій по всій довжині співробітниками комунальних служб (напевно) десь с тиждень назад (приблизно) було акуратно порізано асфальт на проїзжій частині в виді прямокутників мабуть для подальшого ямкового ремонту. В результаті автомобілі тепер обїзжають ці величезні штучні ями, виїзжаючи на зустрічну смугу, що є дуже небезпечним явищем.

Виникає питання: чому розрита комунальниками проїзжа частина не лагодиться тижнями або місяцями, тим самим створюючи небезпечні аварійні ситуації?

Вимагаю негайно ліквідувати штучно створені ями на проїзжій частині, зробивши ямковий ремонт усієї ділянки вул. Козацької.
Дякую


3074815
Пошкоджене дорожне полотно, утворилася яма, як їхаті в бік Новопольової вул.


2732308
Прошу зробити з&#039;ізди з бордюр для легшого пересування з дитячою коляскою. Місце знаходиться біля Центральноі поліклініки Подільського району на Мостицькій, 9 ( якщо підніматися нагору у сторону вул. Ужвій).


3068276
У зверненні Т-904 піднімається питання ремонту дороги на пішоходному переході між будинком 34 та спортивним майданчиком. В цьому ж самому місці, але на тротуарі вже багато років знаходиться пень від прибраного дерева, що займає майже 80% ширини тротару і ускладнює рух пішоходів.
Прошу прибрати данний пень та відновити покриття тротуару по всій ширині.


3421555
Пропоную відремонтувати дорогу по вул.Сивашська по всій довжині у напрямку вокзалу та зробити людський тротуар, чтоб дитяча коляска могла безпечно проїхати. Також пропоную зробити дану дорогу з одностороннім рухом, что була можливість розширити тротуар. Дякую


3419355
Отсутствует тротуарное покрытие по проспекту Московскому аккурат возле Metro c&amp;amp;c.  Фото прилагаю.


3415208
Доброго дня!
В доповнення до мого звернення від 17.09.15 #20020.
Ремонт дорожнього покриття розпочато частково, виїзд на вулицю ш-алейхема не ремонтували зовсім. Старі ями розбито і розрівняно, але де асфальт?? Скоро прийде зима, в мороз укладання асфальту це даремна витрата бюджетних коштів. Прошу терміново закінчити ремонтні роботі асфальтного покриття по вул. Братиславскій вздовж будинків # 32, 30, 28, 26. сподіваюсь зазначені ремонтні роботи будуть виконані до проведення чергових виборів. Особисто обіцяю після закінчення робіт, повірити в гасло нашого шановного мера ”не словом а ділом!!!” І в разі якісного виконання пробіли, я обов’язково підтримаю нашого діючого мера і очолювану ним політичні партію. Варто зазначити що тільки якісне виконання робіт на зазначеному участку може переконати мешканців прилеглих будинків, що лише шановний В.Клічко гідний обійняти посаду міського голови на наступний термін і що тільки очолювана ним команда справжніх патріотів і професіоналів своєї справи здатна привести вулиці нашої прекрасної столиці до європейського рівня. Сподіваюсь на якомога скоріше позитивне вирішення порушеного питання і на письмову відповідь на паперовому носії на дане звернення.
З повагою і надією на ефективні і професійні дії співробітників комунального господарства.


2680591
Прошу відремонтувати дорожнє покриття по вул. Мистецькій на ділянці від пр. Червонозоряного до буд. № 6. Асфальтне покриття пошкоджене внаслідок витоку на нього грунтових вод та перепаду температур, а також внаслідок аварії в мережі водопостачання, та витоку великої кількості води на проїзжу частину.


2654054
Разбитая дорого по Ул Пироговского. 
От Ул. соломенской до краснозвездного проспекта. 
Прошу сообщить сроки ремонта дорожного покрытия.


3371879
Доброго дня,

Будь ласка ліквідуйте ямковість на провулку Радищева (біля примикання до вул. Миколи Василенка).
На вказаному участку є кілька глибоких ям, які  змушують автомобілістів постійно змінювати траекторію та швидкість руху. Це може призвести до створення аварійної ситуації на дорозі.
За необхідності можуть бути зібрані та надані фотодокази проблеми.

Дякую,
Володимир Глушак


2643222
Прошу звернути увагу відповідних служб Києва на стан асфальтового покриття на ділянці дороги для автомобілів (40 - 45 метрів) по вулиці Козацькій  починаючи з перехрестя з вулицею Андрія Бубнова в напрямку вул. Амурської, яка була розрита приблизно з 26 жовтня 2013 року, судячи з усього, взвязку з ремонтними або будівельними роботами. Прохання якнайшвидше належним чином заасфальтувати розриту ділянку, тому що вона може призвести до пошкодження автомобілів або ДТП.


2642968
Напротив дома 1а, на развороте в обратную сторону,  перекресток с пр. Мира, глобально разрушено дорожное покрытие


3360368
В дворе дома по проспекту мира 9а в асфальтовом покрытии существуют ямы. которые затрудняют проход и проезд жителей дома и окрестных домов (пр.Мира 9 и 9б). Хотелось бы обратить внимание администрации города на данную проблему и устранить дефекты.
 Недавно проводились ремонтные роботы по ул. Чудновского, но они никак не решили проблему дорожного покрытия во дворе дома по пр.Мира 9а и прилегающих домов.


2714060
Просел асфальт, повреждённый участок длинной 2-2,5 метра, занимает всю левую полосу дороги.


2627702
помогите сделать дорогу вдоль дома по данному адрессу. спасибо.


3346340
Разбита дорога-въезд с Броварского проспекта. В зимний период или во время дождей проезд становится невозможный. Обращаюсь к вам с просьбой отремонтировать. Спасибо


3345604
Доброго дня!!
В черговий раз звертаюсь до вас з проханням здійснити найочікуваніший ремонт асфальтного покриття за адресою вул. Братиславська вздовж будинків # 32, 30, 28, 26. Асфальт там майже повністю зруйновано, кожного дня доводиться майже штурмувати цю дорогу, особливе прохання зробити нормальний виїзд з вул Братиславської 26 на вул. Шолом-Алейхема, з’їзд НЕПРИДАТНИЙ для легкового авто. 
Звертаюсь з дуже і дуже наполегливим проханням, скоро вибори, наш шановний мер має надію проектувати нашим прекрасним містом і наступний термін, сподіваюсь зазначений ремонт допоможе йому набрати додаткові голоси і стане прикладом реальної роботи над благоустроєм міста.
Всі мої поперідні звернення з ремонту асфальтного покриття за зазначеними адресами закрито без виконання робіт.
Мої поперідні звернення з цього приводу:
від 12 Травня 2015  Г-8383;
від 22 Травня 2015  Г-9176;
Від 27 Травня 2015 Г-9586;
Фото проїзду додаю

Відповідь на моє звернення прошу надати на паперовому носії у встановленому чинним законодавством термін.

з повагою.


3344355
Зруйноване дорожнє покриття по всій вулиці Світлогірській, і частково на початку пров.Радіщева. Вже майже рік нічого не змінилося, тільки ям побільшало і поглибшало...


3343212
который год подряд разворот с Проспекта Победы на улицу Василенко и съезд с улицы Василенко на Проспект победы находится в ужасающем состоянии - дыры по 1-1.5 в диаметре и глубиной до 40 см!!! скорость движения транспорта в центре города равна 2 км/ч! убедительная просьба сделать до наступления холодов нормальную дорогу без латок и дыр!


3337090
Прохання привести тротуар до належного стану. Чому люди мають травмуватися через чиюсь недбалість? Ями на цій ділянці прогресують вже не перший рік...


3337079
Пропоную звернутись до балансоутримувача з вимогою привести тротуар до належного стану. Матусі з дитячими візочками, люди з обмеженною мобільністю, дівчата на ”шпильках”, пенсіонери з харчовими візочками будуть дуже вдячні за вирішення цієї довготривалої проблеми. А під час чергових виборів - проголосують, зробивши висновки з реальних справ.


3336172
в начале улицы Чавдар (четная сторона ) вдоль автостоянок нет тротуара .


2601606
Повреждения в дорожном покрытии


3052427
Відремонтуйте, будь-ласка, дорожне полотно на Керамічному провулку між житловими будинками з адресами: вул. Голосіївська, 3 та вул. Голосіївська, 5.
Ями дуже глибокі та щільно розташовані.
Дякую.


3314831
Когда уже наконец то господин с КК ”Київавтодор” Густєлєв Олександр Олександрович  выполнить зарегестрированое обращение под № Г-16088 которого строк исполнения был 28.08.2015г.???


3312566
Доброго дня,


Будь ласка ліквідуйте ямковість при виїзді з проспекту Перемоги на м. Берестейська, якщо рухатися в сторону центру (біля центрального входу до військової частини).
Особливу турботу викликає одна з ям глибиною 10-15 см в діаметрі не менше 30 см.
За необхідності можуть бути зібрані та надані фотодокази проблеми.

Дякую,
Володимир.


2591141
ПІд час будівництва нових будинків, які знаходяться навпроти Драгоманова 18, повністью була зруйнована дорога яка веде до 18 будинку, 2 роки по ній їздила важка техніка для  будівництва (автокрани, бетономішалки, трактори та ін.). Дорога перебуває в жахливому стані, її перекопували в різних місцях по декілька разів, прокладаючи комунікації для нових будинків. Зараз, готуючись до здачі нових будинків, біля них поклали новий асфальт  та закрили в’їзд іншим автомобілям, а важка техніка для будывництва і далі продовжує їздити по вщент зруйнованій дорозі, яка веде до нашого будинку.
Дуже хотілось щоб забудовник відновив дорогу, яку він сам зруйнував. Прикро дивитися на цю ситуацію, адже це все відбувається навпроти будівлі Районної держ.адміністрації. яка б мала слідкувати за порядком та благоустроєм району.


2709402
Доброго дня.
Вже майже пів року в цьому місці яма, яка не тільки заважає нормальному проїзду, але й створює небезпеку ДТП, зважаючи на то что при заїзді на естакаду доводиться або скидати швидкість до 0, або праймати ліворуч для її об’їзду, створюючи перешкоду для учасників руху які рухаються в напрямку вулиці Новокостянтинівскої.
Прохання заасфальтувати.


3303269
Прошу звернути увагу та в стислі строки відреагувати на наступні наявні проблеми:

за адресою навпроти будинку вул Кудрявська, 43 в дорозі -величезна дірка - прямо перед діркою - лежачий поліцейський, через що водії не завжди помічають цю дірку, що несе ще більшу потенційну небезпеку виникнення ДТП. Крім того, якщо на протилежному від зазначеного будинку боці припарковані авто, об”їхати дану дірку/яму стає надзвичайно важко.


Прошу належним чином відреагувати на звернення та усунути дані проблеми через ремонт дороги/латання дірки та відповідне інформування мене про хід розгляду заяви.

З повагою,

Наталія


3303131
По тратуару в направлении ст. метро Оболонь, за заправкой ОККО, тяжело пройти с коляской, мало того что тротуар в этой части очень узкий (из-за бетонного забора), так и весь в огромных ямах. Если идет дождь, этот кусок обмывает с ног до головы проезжающий транспорт


3301400
Здравствуйте! требуется ремонт дороги,с каждым днем становится все больше провал дороги!


2576914
Добрый день на данный момент дорожное покрытие внутри дворов от въезда с с основной дороги по 
ул. Лайоша Гавро, и далее вдоль домов 9а,9ж,9б,9в,9г,11б,9е,17А, находится в ужасном состояние а именно количество ям  глубиной более 5 см. и диаметром более 90 см. на столько велико что не поддается подсчетам Факты фотофиксации выложу на этой неделе дополнительно. Просьба привести данное дорожное покрытие в соответствие норм и требований ДБН.


2574572
На розі вулиці Онуфрія Трутенка і Охтирського провулка знаходяться величезні ями, які створюють складнощі для автовласників під час повороту праворуч з Охтирського провулка на вулицю Трутенка.
Прошу вжити належних заходів з їх усунення.


3289434
На проезжей части появилась яма , внутри - пустота.
еще немного - и асфальт провалится.
Просьба отремонтировать этот кусок дороги
Фото прилагаются


3287164
Добрый день, я уже обращалась к вам с жалобой в апреле 2015 на ремонт проезжей части дороги на углу улиц Ижакевича и Золочевского. До сих пор никаких мер не принято, автомобили и автобусы еще больше усугубили эту ситуацию на дороге. Был ответ мне от управления архитектуры Подольского района, о ремонте дорожного покрытия, когда будет финансирование. Но ремонт должен был быть еще лет 7-8 назад, когда завершили прокладку инженерных сетей. Прошу принять меры

Пересылаю ответ на мое предыдущее обращение
x
Україна, 04080, м. Київ, вул. Фрунзе, 15 тел. (044)462-53-76 факс (044) 462-53-74
№ Г-6609/1від 05.05.2015р. 

Гуріна О.П.
Вул. Світлицького, 26 а кв. 178
м. Київ

Шановна Оксано Павлівно!
Ваше звернення,що надійшли до Контактного центру міста Києва від 17.04.2015р. № Г-6609/1, проханням провести ремонт проїзної частини на перетині вул. Їжакевича та вул. Золочівської ,було уважно розглянуто в КП ШЕУ Подільського району. 
Повідомляємо, що відповідно до розпорядження Київської міської державної адміністрації від 07.10.2003р. №1878 ”Про комплексний розвиток інженерно-транспортної інфраструктури мікрорайонів малоповерхової (приватної) забудови” ТОВ «ЕКОСТРОЙПЛАЗА» за вказаною адресою виконувало роботи з прокладання інженерних мереж. Замовник робіт Подільська районна в місті Києві державна адміністрація. 
З повагою,
Головний інженерЄрмаков В.М.
Вик. Сиваш О.В.
462-52-15


2564799
Прошу провести перевірку та усунути пошкодження дорожнього покриття у вказаному місці (з’їзд з Дніпровської набережної на вулицю Є.Чавдар), оскільки це завдає труднощі при переїзді та створює аварійно-небезпечну ділянку.

Дякую.


3278411
Провалився тротуар. вже понад місяць яма, ніхто не реагує, а яма збільшується. прошу звернути увагу й полагодити тротуар. координати вказані (навпроти круга між Сталінграда й Тимошенка)


3278134
Убедительная просьба уделить должное внимание перекрестку улицу Городской и Гостомельского шоссе
данный перекресток крайне нагружен по транспортному потоку и требование к дорожному покрытию крайне высоко! Выбоины на повороте с Гостомельского шоссе (направление от Горенки) на улицу Городскую. Также до теперешнего времени по неясным причинам ремонт дорожного покрытия с улицы Городской на Гостомельское шоссе (направление Горнка - крайний левый ряд) не выполнен, хотя имеют достаточно большой износ. Две попутные полосы отремонтированы, а эта полосу не тронули! Доделайте ремонт надлежащим образом до осенне-зимнего периода, когда выбоины не превратятся в ямы.


3270010
Шановна КМДА! Прошу звернути увагу на аварійний стан ділянки дороги, що ускладнює під”їзд до будинків розташованих за адресами: пр-т Академіка Палладіна 13, 9, 7/60, та призводить до швидкого погіршення стану автомобілів.  Прошу як найшквидше прийняти міри по ремонту під”їздної дороги.


3267933
На ул. Чавдар идет прокладка труб уже примерно месяц. И не известно когда закончится. Перерыта улица практически по всей протяженности. Улица тупиковая. Заезд только с Днепровской набережной. Выезд на ул. Гмыри вроде уже готов, но пока перекрыт. В час пик образуются пробки, так как в некоторых местах не могут разминуться 2 автомобиля из-за работающей строительной техники и припаркованных автомобилей.
Не понимаю, почему перед началом работ нельзя было открыть выезд на ул. Гмыри. Или вести работы поэтапно, востанавливая дорогу в месте уже проложенных труб.
Прошу обеспечить нормальное движение транспорта по ул. Чавдар. Если до конца лета ничего не изменится, движение на улице вообще остановится. Очень много детей привозят на авто в школу. Даже без перерытой дороги были проблемы с движением.


3047152
Доброго дня.
Звертаюсь до вас із проханням посприяти ремонту проїжджої частини вказаної на мапі.
Вже протягом дуже довгого часу на цьому перехресті відсутнє покриття і яма просідає все більше і більше. 
Хтозна, може наступного разу там провалиться взагалі все разом із чиєюсь машиною.
Наперед дякую!


3259280
После ремонта плохо залатали яму на полотне Голосеевского проспекта, теперь фактически яма. Заплатку нужно сделать вровень полотну.


2906649
Корчі та горби, ями на проізджій частині Чорновола між Повітрофлотським містом та стадіоном ЦСКА В ОБОХ НАПРЯМАХ.
Покласти новий асфальто-бетон на дорогу НЕГАЙНО!!!!
Дякую


3241800
Відрізок шляху по вул. Крайній як рухатись з вул. Братиславської до Лісового кладовища знаходиться у незадовільному стані. Причина цьому люки для стічних вод, що просіли в асфальті з правої частини дороги біля бровок. По лівій частині дороги знаходяться каналізаційні люки, що знаходяться в більш прийнятному стані. Але рухатись по ним також не комфортно. Дорога має лише одну смугу руху. Доводиться слаломно рухатись між люків. Прошу відремонтувати хоча б люки стічних вод, що просіли, зправа від дороги.


3238922
Добрый день. На участке дороги (ул. Горловская) вдоль дома, который находится по адресу г.Киев, ул.Вербицкого 19 значительно разрушено асфальтное покрытие. Множественное количество ям и выбоин. Также установлено 2 ограничителя скорости (так называемых ”лежачих полицейских”).

Прошу вас:

1) исправить ситуацию с дорожным покрытием на вышеописанным участке дороги.
2) уточнить: легально ли установлены данные конструкции? Если нет, то просьба их также устранить. Спасибо.

Участок дороги отмечен на прикрепленном фото от точки А до точки Б.


2514234
Необхідно відремонтувати дорожне покриття по вул. Мистецькій на відрізках: 
1. Від пр. Червонозоряного до буд. №6 (усунути результати весіннього ремонту- зайвий бетон та залатати нові ями асфальтом!)
2. Від буд.№20 до буд.№38

Дякую.


3233307
Прошу звернути увагу на аварійний стан частини під’їзної дороги до будинків №7/60 та №7


3225774
Проехать и пройти невозможно!


3224856
Добрый день.

Прошу Вас организовать ремонтные работы дорожного покрытия по улице Днепродзержинской.

Начиная от заезда во двор дома, по адресу ул.А.Вербицкого 19В и до дома по адресу А.Вербицкого 19А, наблюдаются различного размера ямы. Фото некоторых из них прилагаю.

Заранее благодарен.


3223450
Запланирована реконструкція з розширенням та ремонт проспекту Петра Григоренка на відрізку від вул. Анни Ахматової до метро Позняки, що була запланована до кінця червня 2015 досі не здійснена.


2498957
Вздовж непарної сторони вулиці Бальзака від вул. Драйзера до вул. Лаврухіна навпроти будинків Бальзака, 55в та Бальзака 55г є заасфальтована пішохідна доріжка, а навпроти будинків Драйзера, 34/51 та Бальзака, 55 немає. Доводиться ходити по грунту або по заасфальтованій кромці біля самої проїзної частини. Взимку взагалі доводиться йти по проїзній частині, оскільки все, що за її межами, засипане снігом. Пропозиція зробити таку ж саму заасфальтовану пешохідну доріжку, як і навпроти будинків Бальзака 55в і 55г, щоб не потрібно було ходити по грунту, або біля самої проїзної частини і чистити її взимку від снігу, щоб не потрібно було пересуватися серед машин про проїзній частині.


3219341
Здравствуйте.

Прошу Вас отремонтировать дорогу, ведущую от улицы Градинской к дому с адресом ул. Градинская 10-А. Весь участок укрыт ямами, которые периодически засыпают строительным мусором. Такого &amp;quot;ремонта&amp;quot; хватает только на некоторое время. Фото приложил. Спасибо.

С уважением,
Александр


3215745
На Антоновича уже больше месяца снят кусками асфальт с двух правых полос, из которых торчат люки. Почему нельзя было положить сразу новый - не понять. Соответственно, движение по улице затруднено и повышен риск поломки машин. 

Положите асфальт на место.


2877080
Прошу принять меры по ремонту дорожного покрытия по улице Шелковичная со стороны улицы Бассейной. Дорожное покрытие не соотвествует никаким минимальным требованиям и наносит вред транспортным средствам. 
Поломаное каменное покрытие не представляет никакой исторической ценности особенно в сочетании с асфальтными заплатками.


2486775
По улице Киприанова невозможно проехать на автомобиле без ругани! Были давно ямы, а два или три месяца назад их обработали (вырезали еще больше), типа подготовили для асфальтирования. И ВСЕ!!! Только не надо объяснять, что нет средств! Тогда не надо было их вырезать - ведь стало намного хуже!


2475341
Наявна велика яма на крайній лівій полосі проїзджої частини на Оболонському проспекті (у напрямку від трамвайних колій у бік ст.метро ”Петрівка) перед розворотом для руху у протележний бік по Оболонському проспекту.

Ліквідуйти її, будь-ласка.

Дякуємо!


2475333
Ліквідувати жахливу та неприпустиму ямковість по вул.Петра Дегтяренка на 25 метрів з обох боків від перехресття вул.П.Дегтяренка та вул.Лугова.

Дякуємо за Ваш час!


2475327
Просимо ліквідувати жахливу ямковсть по вул.Максима Кривоноса на ділянці між вул.Солом’янска та проспект Червонозоряний (в обох напрямках).

Дякуємо!


2475320
Ліквідувати аварійну ямковість шляхом перекладення дорожнього полотна заново по вул.Полярна (у напрямку вул.Богатирська) на ділянції між вул.Автозаводська та вул.Маршала Рокосовського.

Дякуємо!!!!


2475314
Знищити вибіркову аварійну ямковість по вул.Маршала Малиновського (у напрямку вул. Маршала Тимошенка) на ділянці від перехресття вул.М.Малиновського та проспекту Оболонського й першим регульованим пішоходним переходом.

Дякуємо!


2475306
Ліквідувати велечезну аварійну  яму на з’їзді (повороті) з проспекту Оболонського на вул.Маршала Малиновського.


Дякуємо!!!


3193742
Прохання поремонтувати дорогу, що сполучає будинки 13а та 11а по вулиці Блюхера.


2971201
Доброго дня! Так як вже місяць не знайдено відповідального за ремонт ями, що утворилася на перехресті вулиць Воскресенської та Алішера Навої, і об’їзд її автоматично облаштувався з виїздом на бордюр, клумбу та тротуар, пропоную:
1. Прибрати по 5 метрів бордюру з усіх сторін відносно ями.
2. Зробити асфальтне покриття навколо ями.
3. Облаштувати рух по колу, встановивши відповідні знаки гдіно ДСТУ ДСТУ 4100-2002 :
1.19. Перехрещення з рухом по колу
2.1. Дати дорогу
7.8. Напрямок головної дороги
4.7. Об’їзд перешкоди з правого боку


2558746
Доброго дня!
Ділянка вулиці Гаршина між вул.. Клавдіївська та Олевська протягом значного часу знаходиться у дійсно незадовільному стані.  Прошу розглянути питання щодо включення зазначеної ділянки у відповідні плани по ремонту доріг. 
За матеріалами мас-медіа,  найближчим часом заплановано ремонт доріг по вул. Клавдіївській та Бахмацькій.
«…В Святошинском районе капитальный ремонт проведут по ул. Клавдиевской, 23/15, 32/4, 34, 36 и на Бахмацкой, 18, 20, ..»
http://kiev.segodnya.ua/kommunalka/Gde-v-Kieve-otremontiruyut-dvorovye-dorogi-adresa-457756.html

З повагою,
Волощенко Андрій Миколайович.


2558645
Здравствуйте!
По адресу ул.Академика Серкова (файл прикрепил, проблемный участок выделил красным, от дома 7-7А до пр-та Леся курбаса 7А) отсутствует дорожное покрытие. Такое впечатление что попадаешь в какое-то село. Дороги просто нет!!! До этого участка по ул.Серкова от б-ра Кольцова практически идеальное дорожное покрытие, а этот участок в 100 метров полная противоположность. Скорее всего было сэкономлено кому-то (ответственному за ремонт данного участка) на строительство дачи (извините за прямоту, но другие мысли в наших реалиях просто не актуальны). По этой улице каждый день проезжает множество машин, и я не удивлюсь если в очень ближайшем будущем Киевавтодор будет завален судебными исками от автомибилистов. 

Посодействуйте в как можно скорейшем ремонте данного участка дороги. Ямы уже глубиной до 25-30см.


2963065
Ау, яма на перекрестке уже месяц ждет своего хозяина. Закопайте пожалуйста, а то чувствую скоро придется ехать кого-то закапывать


2957445
Глибока яма!!! Біля бордюра як раз під колесо и на шиномонтаж!!!


2957444
У даному місці велика яма на дорозі. Додаю фотографії.


3273001
Яма (провалля) на 2/3 тротуара з пилом та щебнем на одній з центральних багатолюдних вулиць. Тротуар завузький, не більше 1,5 метри - яма дуже заважає вільному пересуванню пішоходів.


3271401
просьба провести ремонт проезжей части


3271322
Жахливий стан проїжджої частини після укладання трубопроводу, немає знаків заздалегідь попереджуючих про ремонтні работи.


3255679
Шановний пане мер та його заступники з питань автодору. Вже котрий тиждень спостерігаю заміну асфального покриття по вул. Старонаводницька. Центр міста, дорога з Конче Заспи до урядового кварталу та на Печерськ-це чудово. А я хочу Вас запросити на вояж по пр. Правди та пр. Свободи. Після цих покатушок не впевнена, що Вас не знудить. Такої дороги навідь в захудалому селі не знайдешь, а тут посеред велечезного спального мікрорайону столиці України. . Тільки проїховши цими вулицями ви зрозумієте, що про Вас думають кияни і як вони проголосубть на найближчих виборах. Годі асфальтувати центр по 3 рази на рік. Запрошуємо до районів де живуть ваші вибоці. Від себе окрема подяка: ходова моєї машини вже здихає від щоденної лихоманки, яка охоплює її зранку та підвечір. Може хоч за останні 2-3 місяці ваші обіцянки кияни побачать на власні очі і відчують зміни. Сподіваюсь на відповідь і хоть якусь позитивну реакцію.


2914049
Когда приведут в порядок ул. Васильковскую???!!!! Дорожного покрытия просто нет!!!! Яма на яме!!! И это одна из центральных улиц города!!!


3241795
На дорожньому полотні, ліва смуга в напрямку вулиці Жукова просів асфальт десь на півметра. В минулому році було таке саме просідання,  яке полагодили. У цьому році та сама проблема на тому самому місці.  Прошу полагодити.


2907324
Добрый день.Сегодня въехал в яму и разрезал колесо!Подскажите какими должны быть мои действия?Яма находится по ул.Бориспольская,примерно возле автосалона Volkswagen,может немного дальше в сторону ж.д. вокзала в левом ряду ближе к трамвайным путям!


3232031
К сожалению на этом месте https://goo.gl/z6jcf6 проблема так и не решена.
На обращение ”2 Червня 2015  В-5637” была создана имитация работы, но там вообще ничего не пришло.
По всем признакам там неправильно установлен колодец. Из-за нарушения технологии его установки, - каждый раз после дождя вода уходит в него или вокруг него и дорожное полотно проваливается, а тротуер рассыпается.

Копия текста предыдущего обращения:
”На углу Предславинской 12 и Лабораторной уже более года как просел серьезно асфальт и появились дыры. Года полтора назад на этом месте был сделан ”точечный ремонт” дилетантами, не вникая в суть и причины.
Прошу разобраться, почему там проседает асфальт и куда вымывается дождевая вода с землей. Почините, пока проблема не очень существенна. Ведь люди могут просто пострадать.”


3044340
Доброго дня! 
На перехресті вулиць Воскресенської та Алішера Навої утворилася яма, яку складно проїхати не ушкодивши автомобіль. Об’їхати її немає змоги. Прохання відновити дорожнє полотно в цьому місці.


3225768
величезні ями на дорозі по вул генерала Родимцева біля оріхуватських ставків. необхідно виконати хоч якийсь ремонт. вся вулиця генерала родимцева також потребує ремонту. Навіть ями в цьому році&#039;не залатати.


2490655
Прошу обратить внимание на состояние дороги по улице Петра Панча, на которой присутсвует более 8 ям глубиной от 30 до 40 и более сантиметров. Заезд к дому затруднен. Двухстороннее движение нарушено, так как есть ямы, которые невозможно обьехать (в одну из них накидали досок с целью привлечь внимание водителей и избежать вьезда транспортным средством в глубокую яму возле люка). 
Обращаюсь с просьбой срочного принятия мер по устранению сложившейся ситуации.


2484798
ЗВЕРНЕННЯ В-6374. СЕГОДНЯ ЗАСЫПАЛИ ЯМУ НА ДОРОГЕ КАМНЯМИ ПО УЛ. БАЛЬЗАКА 83/2, НО МАШИНЫ РАЗНОСЯТ ИХ ПО ВСЕЙ УЛИЦЕ. НУЖНО СРОЧНО АСФАЛЬТИРОВАТЬ! СПС


3213783
На вулиці Верхній Вал біля будинку №44 на тротуарі утворилася величезна яма (видно на фото), яка несе серйозну загрозу для пішоходів, адже пішоходи через вкзану яму можуть отримати серйозні травми. Прошу провести ремонт вказаної ділянки тротуару та усунути яму.


2468338
здравствуйте!
довожу до вашего сведения информацию о катастрофической ситуации по улице Бальзака 83/2!

1) срочная проблема! сегодня обнаружил на подьезде к дому на Бальзака 83/2 (подьезды 1 и 2) с улицы Бальзака огромный вырез поперек всей дороги (глубина БОЛЕЕ 20 САНТИМЕТРОВ, ширина более метра). вырез засыпан песком и крупными камнями (гранит). машины преодолевают этот вырез с трудом, так как ширина его более метра. но самое страшное, что когда срабатывает abs автомобиля и колеса начинают дико буксовать, из под них летят эти огромные камни в разные стороны, а в метре от этого проблемного участка назодится тратуар, по которому постоянно перемещаются маленькие дети. кроме этого рядом постоянно стоят припаркованные автомобили и камни летят также в них, что влечет за собой порчу частной собственности и последующие иски со стороны водителей этих поврежденных ТС. авто не жалко, если честно - для них есть парковки. а вот деток и прохожих очень жалко. по всей видимости ”ноги” проблемы ростут от стройки, которая находится прямо за забором от ”проблемного” места на дороге.


3193711
Что с запросом В-5444????? На 11 июня была контрольная дата проверки, езжу каждый день через это место - со времени подачи запроса от 27 мая не было ничего сделано. Ответа на запрос не последовало ни в какой форме. Сколько будет продолжаться игнорирование заявок на этом сайте?


2858306
Добрый день.

При въезде на проулок к Школе либо парковке огромная яма проезжая которую большая часть автомобилистов черкает дно машин.
Убедительная прозьба починить проезд и убрать эти ямы на проезде к школе/парковке

Спасибо


3186560
Возле первого подъезда на проезжей части появилиь провалы асфальта. Вокруг в радиусе 7 м появились трещины.

Очень похоже, что под асфальтом уже есть пустоты. Возможно, грунт вымываеться.

Устраните проблему пока туда не провалился человек или авто, как это обычно происходит во время вымывания грунта.


3181818
Добрый день.
Прошу залатать ямы на тротуаре вдоль проспекта Героев Сталинграда по нечетной стороне возле троллейбусной остановки ”Ул. Приречная”  (для ориентира - это в торце дома на Героев Сталинграда 35/33). Там есть одна особо глубокая и объемная яма, которую при дожде приходится обходить по грязи (особенно неудобно это делать с детской коляской). Ямы в этом месте находятся уже лет 5, а то и больше. Пожалуйста, возьмите наконец-то на себя ответственность и приведите этот небольшой участок в надлежащий вид.
Фото прикрепляю. 
Заранее спасибо.


3180597
На углу Предславинской 12 и Лабораторной уже более года как просел серьезно асфальт и появились дыры. Года полтора назад на этом месте был сделан ”точечный ремонт” дилетантами, не вникая в суть и причины.
Прошу разобраться, почему там проседает асфальт и куда вымывается дождевая вода с землей. Почините, пока проблема не очень существенна. Ведь люди могут просто пострадать.


3175421
Прошу обратить внимание на качество дорожного покрытия на стыке улиц Уманской и Фучика (см. прикрепленные фотографии). 

Покрытие изрядно изношено, учитывая достаточно плотный трафик на указанном участке, требует срочного ремонта.


3174880
Уже который раз подается заявка с просьбой отремонтировать (не засыпать щебнем, песком и т.п.) данный кусок дороги. После каждого ремонта все вымывается и ямы стают с каждый разом все больше и больше. В этом месте большой поток пешеходов и транспортных средств, а такое количество ям очень часто приводит к конфликтным ситуациям. В файле во вложении красными прямоугольниками отмечены аварийные места.


3166060
Прошу звернути  увагу на стан дорожнього покриття в цьому місці , асфальт на протязі 40 метрів ,взагалі відсутній ,глибокі ями і каміння . На цьому відрізку дороги вимушена затримка автотранспорту,  або взагалі повна зупинка .Такі вибоїни можуть привести до аваріїї ,ДТП, поломок автотранспорту або травмування людей. В нічний час Дарницьке шосе взагалі не освітлюється і вірогідність ДТП ВИРОСТАЄ В РАЗИ 
Вимагаю відновити дорожнє покриття до нормального стану, встановити освітлення хоча б  на данному відрізку дороги і встановити попереджуючи знаки про небезпеку які добре видно в нічний час ,якщо на цьому місці плануються якісь роботи ,то потрібно відновити хоча б по одній смузі руху в кожному напрямку.
На вимогу можу зробити фото ,дякую!


3154957
Добрый день,

Вторую неделю на дороге по направлению с Борщаговки в Центр (ул. Борщаговская) напротив дома № 193, левый ряд. Ведутся ”работы”, стоит техника, яма- работников нет! Сегодня 12/05/15 пробка была с моста Колибриса. Почему по данному участку не ведутся работы ??


3146151
На перетині  вул. Університетська та вул Гаврилюка (кінець вул. Університетської) дорожне полотно перебуває у жахливому стані: вибоїни, розрушений асфальт, у місці де зроблений водовідвід  постійні впадини. Ці впадини ремонтуються силами мешканців, але потребують капітального ремонту. Так як вул. Університетська має  специфічне розташування -  вона має крутий спуск - по вул. постійно стікає вода, яка пробивається із підземних джерел. Вода розрушує дорожнє полотно. Просимо допомоги у ремонті дороги.


2806939
Отремонтируйте, пожалуйста, дорогу возле дома по ул.Каштановая, 14-а


3138633
Возле ул. Пироговского 3 га дороге аварийно опасный провал дорожного покрытия.


3137181
Шановна адміністрація! Прошу звернути увагу на аварійне перехрестя на розі вул. Богатирська та вул. Полярна. Виїзд біля будинку 6/1 на вул. Богатирську потребує переїзду одразу двох смуг на третю. Іноді це буває дуже небезпечно. Прошу розробити належну якісну розв&#039;язку на даному перехресті.


2791299
На Дарницькому шосе (на ділянці між Харківським щосе та пр-том П. Григоренка) вже більше як місяць тому утворилося 2 величезні ями через всю дорогу (4 полоси руху). Причини утворення вказаних ям мені не відомі. Вказані ями суттєво утруднюють дорожній рух на даній дорожній ділянці. Також належні попереджувальні знаки з відповідною нічною підсвіткою на даній ділянці дороги відсутні, що створює суттєву небезпеку для водіїв та пасажирів транспортних засобів, а також для самих транспортних засобів. Крім того, не ведуться жодні дорожні роботи для ліквідації вказаних ям та забезпечення нормального функціонування дорожнього руху.

Прошу вжити невідкладні заходи для проведення ремонтних робіт на вказаній дорожній ділянці з метою ліквідації ям та забезпечення нормального дорожнього руху.


2789359
Вся дорога по вулиці Залізнична потребує ремонту. Вся дорога вкрита ямами та вибоїнами. Я регулярно залишав звернення на remcontrol.com.ua на протязі двох років, але вулицю досі не відремонтовано.


2787091
Прошу Вашої допомоги у вирішенні проблеми пов’язаної із самовільною установкою невідомими особами штучних нерівностей (горбів) на приїжджій частині по всій вул Маршака, у Святошинському районі.
Зокрема невідомі особи на протязі травня-червня 2014 року без попереджувальних авто-знаків вздовж всієї вулиці встановили штучні нерівності вироблені з асфальтного покриття, які за своїм розміром та висотою явно значно вище дозволених та завдають шкоти автовласникам. Раніше я звертався КМДА про те що невідомі особи взагалі загородили проїзд по вказаній вулиці проте на момент перевірки вже перешкода була усунута, у зв’язку з чим про вказане отримав відповідь. На мою думку деякі з мешканців вказаної вулиці намагається тим чи іншим шляхом обмежити рух транспорту по вказаній вулиці. У зв’язку з викладеним прошу Вашої допомоги у вирішенні вказаних незручностей.


3119126
В связи с строительством дома Solo Park Участок дороги по ул.Механизаторов на против Евролаба находится у ужасном состоянии. Грузовые машины и экскаваторы за время строительства дома угроболи дорогу. Очень много глубоких выбоин на дороге что могут привести к ДТП. Так же, на обочине находится открытый водосточный люк.


3115966
Просьба отремонтировать проезжую часть улицы Попова возле домов 6, 8, 10


3115127
Прошу принять меры по факту неудовлетворительного состояния проезжей части возле дома №6 по Русановской набережной.


3114743
На тротуарі вулиці Щекавицька по непарній стороні (між вул. Кирилівська та вул. Костянтинівська) вже довгий час відсутнє покриття, що суттєво заважає комфортному пересуванню громадян по даній ділянці тротуару, особливо дітям, батькам з візочками, людям похилого віку та неповносправним людям.
Прошу негайно вжити всіх необхідних заходів для відновлення покриття тротуару та повідомити мене, коли таке покриття буде відновлене.


3111999
Прошу вiдремонтувати частину дороги, яка знаходиться за адресою вулиця Святошинська 6, в’їзд у двiр з вулицi Верховинна (фото в додатку). Дана вибоїна вже третiй рiк не ремонтується, а лише поглиблюється, чим створює незручностi не лише для заїзду автомобiлiв, а й для виходу з двору мешканцiв (пiсля дощу постійно заповнюється водою). Надiюсь проблема буде вирiшена найближчим часом, чим приблизить наше мicто Київ за комфортом до європейського рiвня. Дякую.


3110770
Доброго дня! Велике прохання відреагувати на моє звернення! В минулому під проїзною частиною по вул. Булаховського поряд з ТЦ «Агромат» відбулося прокладання силового кабелю або інших комунікацій. 
Покриття було відремонтовано, але через неякісний ремонт з часом асфальт просів і утворилася вибоїна через усю проїжджу частину (це добре видно на фото). 
В результаті  всі мешканці сусідніх з проїжджою частиною будинків постійно (кожні дві – три хвилини) відчувають у своїх будинках дію землетрусу через гуркіт проїжджаючих автомобілів. Руйнуються наші будинки! Також є небезпека руйнування центрального водогону та інших комунікацій Києва, що прокладені в безпосередній близькості до вибоїни.
Прошу зробити ЯКІСНИЙ ремонт і таким чином врятувати майно громадян і Києва.


3107593
Доброго дня, шановні.
На розі Турівської і провулку лежить купа дорожнього покриття, яке було зняте після дорожніх робіт.
Прошу прибрати.
Дякую.


3103608
На перехресті Ніжинської і Леваневського утворились глибокі ями.
Прошу вжити заходів щодо ремонту даного участку дороги.
Дякую.


2764448
У дворі будинку 2 по вулиці Бучми та всі під’їздні шляхи від вулиць Серафимовича та Бучми - у глибоких дірках та не ремонтуються протягом тривалого часу.


2764412
На Березняках систематично проводяться ремонтні роботи на дорозі в дощ. Додаю фото робіт станом на 15 годину 15 травня 2014 року на вулиці Бучми. Роботи згодом перемістилися на вулицю Серафимовича. Аналогічні роботи проводилися і на вулиці Березняківській зранку цього ж дня. Відкрита машина із асфальтом, нічим не накрита, мокла під зливою.

Я зателефонував в ШЕУ Дніпровського району за номером  513-46-68, і технік-диспетчер Тетяна іанінвна (прізвище назвати відмовилася) пояснила, що ремоні роботи плануються заздлегідь. без урахування погодних умов. В приймальні ШЕУ нам дали номер телефону 513-02-78, за яким співробітник ШЕУ (представилася Неля Юріївна, відмовилася назвати прізвище), роз’яснила, що ”машина із асфальтом приїхала за запланованою адресою, а коли робітники побачили, що іде дощ, то поїхали туди. де сухі вулиці і немає дощу”. При цьому про зливові дощі по Києву почалися із 8ї ранку.


3097625
Дорога по ул. Северная в ужасном состоянии, лежачие полицейские просто убитый, под ними образовались ямы и торчат гвозди!!!!!!!!!!!!!!!


3095715
Просьба отремонтировать дорогу по указанному адресу


3095714
Просьба отремонтировать дорогу улице Автозаводская, ямы, разбита обочина. Также ямы на перекрёстке Автозаводской и Луговой (представлены на вложенных фотографиях) возле Ивашкевича 5.


3095713
Просьба отремонтировать дорогу по всей улице Шахтёрская, много ям, висящие в воздухе канализационные люки.


3095712
Просьба отремонтировать дорогу по всей улице Шахтёрская, много ям, висящие в воздухе канализационные люки.


3092222
Ряд ям на дорожной части улицы Марко Вовчок. 
От указанной точки на карте по направлению к ТЦ Караван.
Фото прилагается


3088052
Доброго дня, шановні! По вулиці Гарматній дорога знаходиться в дуже поганому стані. Прошу прийняти міри по ремонту частини вулиці. Чекаємо на результат. Дякую.


3087407
Доброго дня. По вулиці Ніжинській, прямо на пішохідному переході сформувались 2 ями. Прошу відремонтувати дорогу. Дякую.


3087271
Доброго дня, шановні. 
По вулиці Ніжинській є участок без тротуару. Людям котрі рухаються по тій стороні дороги приходиться йти по проїжджій частині або переходити її там де немає пішохідного переходу. Відсутність тротуару створює незручності для пішоходів і несе небезпеку для людей. Прошу вжити заходів для облаштування повноцінного тротуару. Чекаємо на реакцію. Дякую.


3085736
Добрый день.Обращаю Ваше внимание на яму,на которую уже больше месяца никто не реагирует.Это съезд с ул.Ревуцкого на п-т Бажана в сторону Борисполя.


2732485
28 Марта 2014 г. мной на территории дороги по адресу: місто Київ, Деснянський район,
вулиця Миколи Закревського, 85Б были обнаружены недостатки дороги, размеры которых
не соответствуют требованиям Государственного стандарта Украины ДСТУ 3587-97 —
«Автомобильные дороги, улицы и железнодорожные переезды. Требования к
эксплуатационному состоянию».

Указанные недостатки нарушают мое право на безопасные условия дорожного движения,
гарантированное ст. 14 Закона ”О дорожном движении” и представляют собой признаки
административного правонарушения, определенного ч. 1 ст. 140 Кодекса Украины об
административных правонарушениях

В связи с изложенным, руководствуясь ст. 40 Конституции Украины, прошу:
1. Принять и зарегистрировать это заявление как сообщение об административном
правонарушении по статье ст. 140 КУоАП, незамедлительно организовать проверку указанных
фактов.
2. Принять меры для обеспечения безопасного эксплуатационного состояния указанного
участка дороги и продолжать их предпринимать до устранения всех недостатков в
соответствии с п.п. 8.3.10.9 - 8.3.10.11 Методических рекомендаций, утвержденных
Распоряжением МВД №638 от 09.06.2009.


3072173
Доброго дня! Яма на перехресті Алішера Навої та Воскресенської продовжує своє існування. Вже три рази її засипають тимчасовим покриттям, яке через тиждень вимивається. Прохання не освоювати бюджети, а відновити один раз асфальтне покриття у цьому місці.


2665549
Уздовж проспекту Науки паралельно до будинків 18 і 22 тротуар біля дороги відсутній, а саме асфальтне покриття. Замість асфальту каміння, пісок і бруд, люди обходять по зеленому насадженню. Жодної ознаки проведення хоч якихось робіт не має. Скоро випаде сніг, чому б не полагодити зараз?


2655570
Найближчий і найпопулярніший вхід до ринку ”Дніпро” біля трамвайної зупинки ”бульвар Кольцова” завузький для проходу. У час, коли ринок працює, на цьому проході завширшки не більше ніж 1,5 метра виникає неабияка тиснява. Враховуючи близькість від трамвайної колії та пішохідного переходу, та інтенсивність руху, при виникненні надзвичайної ситуації (наприклад пожежі) людських жертв не уникнути. Прошу Вас вжити заходів щодо розширення вказаного проходу хоча б до 5 метрів.


3388461
Прошу розглянути звернення на рахунок ремонту частини дороги по вулиці Петра Дегтяренка та заїзду до Петра Дегтяренка 33. 
Цей заїзд до житлового комплексу Яскравий перебуває в аварійному стані з численними ямами. 
Попередні зверення не дали результату.
Фотографії прикладені.


3376406
Звертаюсь уже не перший раз по причині розбитої дороги  по вул. Університетській  (в самому низу) на перетині з вул. Гаврилюка. Вулиця Університетська має дуже  крутий спуск, по цій частині вулиці  постійно просочуються   підземні джерела так і тече вода після дощу. Все це привело до сильної руйнації дороги. Вулиця перетворилася на суцільну вибоїну. Просимо поремонтувати дорогу.


3019218
Вже більше місяця розрита друга смуга по вул.Будівельників, біля перехрестя з вул. Попудренко. Сьогодні через це розриття тролейбуси не могли об`їхати вантажівку, що невчасно зламалася. Також це розриття створює великий затор у часи пік.


3348936
Безпосередньо на кінцевій зупинці автобусного маршруту №575 по ул.Полковой і зупинці по полкових провулку, великі ями в дорожньому покритті. Ось виникла необхідність звернутися до вас, бо дорожні служби, напевно, цих ям не бачить. Автобуси постійно долає ці перешкоди з великими труднощами і на шкоду транспорту. Просимо відреагувати на на наше звернення і відремонтувати цю важливу ділянку дороги.


3348926
Здравствуйте! Хочу отметить очень плохое состояние проезжей дороги возле жилых домов по улице Довженко (дома 16 А, Б и В), а также разрушенный бордюр на тротуаре возле дома 16В. На проезжей дороге большое количество ям, которые уже много лет не асфальтируются, максимум- изредка засыпают щебнем самые глубокие, но это совершенно не решает проблему. 
Очень прошу заасфальтировать ямы и восстановить тротуар.
Спасибо!


3011991
На перехресті Алішера Навої та Воскресеньскої знову утворилася яма, яку складно  об’їхати не пошкодивши автомобіль. Прохання відновити дорожнє полотно.


3336231
Аварійна дорога по Чавдар.Перехід затерли.знаків немає. дорога розбита.зробіть дорогу.фотографую потік людей і автомобілів.


2583458
По вулиці Стеценка вже довгий час розрита проїзжа частина, та звужена пропускна спроможність дороги з трьох смуг , до однієї смуги у кожному напрямку. Тому на даній частині дороги постійно утворюються затори. Прохання як найшвидше закрити розритя, відновити асфальнове покриття.


2569042
Проїзжа частина вулиці Залізнична на всьому протязі вулиці  між будинками № 2-48  ЖАХЛИВОМУ аварійному стані (страшні вибоїни та ями, зруйновано саме поняття асфальтного покриття та розмітки тротуару та проїзжої частини), чому ніякі служби не ремонтують асфальтне покриття протягом щонайменше 10 років


2809177
На перехресті вулиці Петропавлівська та вулиці Верболозної не враховано потреби маломобільних груп населення: немає безбар’єрного переходу як вулиці Петропавлівської так і вулиці Верболозної. Це створює значні незручності інвалідам, мамам з колясками, старшим людям. 

Фото вказаного перехрестя додаю: PetrVerb01.jpg, PetrVerb02.jpg

Враховуючи вище викладене прошу обладнати вказане перехрестя пішохідними переходами з врахуванням потреб маломобільних груп: забезпечити виконання робіт з пониження бортового каменю до 2,5 сантиметра. Перехід через вулицю Верболозну з боку будинку №49 доречно влаштувати з підвищенням дорожнього полотна на рівень тротуару шириною рівною ширині тротуару.

Приклад влаштування підвищення дорожнього полотна додаю: Pidv01.jpg, Pidv02.jpg, Pidv03.jpg


2809176
На перехресті вулиці Бакинська та Полянського провулку не враховано потреби маломобільних груп населення: немає безбар’єрного переходу Полянського провулку. Це створює значні незручності інвалідам, мамам з колясками, старшим людям. Також це створює незручності велосипедистам, які за відсутності обладнаних велодоріжок користуються тротуаром для пересування.

Фото вказаного перехрестя додаю: BakPol01.jpg

Враховуючи вище викладене прошу обладнати перехід через проїжджу частину з врахуванням потреб маломобільних груп: забезпечити виконання робіт з пониження бортового каменю до 2,5 сантиметра.


2809175
На перехрестях вулиці Бакинської з вулицею Полянською та Бакинським провулком не враховано потреби маломобільних груп населення: немає безбар’єрного переходу проїжджої частини. Це створює значні незручності інвалідам, мамам з колясками, старшим людям. Також це створює незручності велосипедистам, які за відсутності обладнаних велодоріжок користуються тротуаром для пересування.

Фото вказаного перехрестя додаю: BakPol.jpg, Bak-Bak.jpg

Враховуючи вище викладене прошу обладнати перехід через проїжджу частину з врахуванням потреб маломобільних груп: підвищення дорожнього полотна на рівень тротуару шириною рівною ширині тротуару.

Приклад влаштування підвищення дорожнього полотна додаю: Pidv01.jpg, Pidv02.jpg, Pidv03.jpg


2809174
Тротуар, вздовж вулиці Петропавлівська в районі будинку №51 розривається заїздом у двір між будинками №51 та № 49. На цьому перехресті не враховано потреби маломобільних груп населення: немає безбар’єрного переходу другорядної дороги. Це створює значні незручності інвалідам, мамам з колясками, старшим людям. Також це створює незручності велосипедистам, які за відсутності обладнаних велодоріжок користуються тротуаром для пересування.

Фото вказаного перехрестя додаю: Petrop03.jpg, Petrop04.jpg

Враховуючи вище викладене та те що другорядною дорогою автомобілі  користуються дуже рідко та на низькій швидкості, прошу обладнати перехід через проїжджу частину з врахуванням потреб маломобільних груп: підвищення дорожнього полотна на рівень тротуару шириною рівною ширині тротуару.

Приклад влаштування підвищення дорожнього полотна додаю: Pidv01.jpg, Pidv02.jpg, Pidv03.jpg


2809168
Тротуар, вздовж вулиці Бакинської в районі школи №199, розривається заїздом на територію навчального закладу. В цьому місці не враховано потреби маломобільних груп населення: немає безбар’єрного з’їзду. Це створює значні незручності інвалідам, мамам з колясками, старшим людям. Також це створює незручності велосипедистам, які за відсутності обладнаних велодоріжок користуються для пересування тротуаром.

Фото вказаного перехрестя додаю: Bak01.jpg

Враховуючи вище викладене та те що дане перехрестя уже облаштоване засобом примусового зниження швидкості руху транспортних засобів (асфальтове піднесення), прошу обладнати перехід через проїжджу частину з врахуванням потреб маломобільних груп: підвищення дорожнього полотна на рівень тротуару шириною рівною ширині тротуару.

Приклад влаштування підвищення дорожнього полотна додаю: Pidv01.jpg, Pidv02.jpg, Pidv03.jpg


2809161
Тротуар, вздовж вулиці Петропавлівська в районі Дитячої лікарні №9, розривається заїздом на територію медичного закладу. В цьому місці не враховано потреби маломобільних груп населення: немає безбар’єрного з’їзду. Це створює значні незручності інвалідам, мамам з колясками, старшим людям. Також це створює незручності велосипедистам, які за відсутності обладнаних велодоріжок користуються для пересування тротуаром.
Фото додаю тротуару додаю: Petrop01.jpg, Petrop02.jpg
Враховуючи вище викладене прошу обладнати перехід через проїжджу частину з врахуванням потреб маломобільних груп: або забезпечити  виконання  робіт з пониження бортового каменю до 2,5 сантиметра, або підвищення дорожнього полотна на рівень тротуара (останнє пріорітетніше так як створить найменше незручностей для пішоходів)
Приклад влаштування підвищення дорожнього полотна додаю: Pidv01.jpg, Pidv02.jpg, Pidv03.jpg


3151641
Стан дорожного покриття по вулиці Іскрівська жахливий. Терміново необхідно залатати ями чи постелити новий асфальт


3149064
На розі бульвару Лепсе та вулиці Метробудівської на перетині з трамвайною колією жахливий стан дорожнього покриття, ями, які неможливо оминути, через що автомобілі змушені скидати швидкість майже до 0, що призводить до аварійних ситуацій постійно. А якщо швидкість не знижувати, то є шанс сильно пошкодити авто.


3147794
На ділянці вул.Стеценко від вул. Газопроводна до вул.Міська знято верхній шар дорожнього покртиття. Перепад висот на дорозі не ідповідає ДСТУ, створює загрозу безпеці дорожнього руху  та може зашкодити автомобілям які рухаються. 



Вимагаю негано зобов`зати відповідні установи відновити асфальтове покриття та притягнути винних до адміністративної відповідальності.


3147240
Щодо ремонту асфальтобетонного покриття проїжджої частини вул. Соціалістичної на ділянці від дитячої поліклініки до просп. Повітроффлотський, 44.
Прошу надати акт обстеження ділнки,  проектно-кошторисну документацію стосовно проведеного ремонту.
Документи прошу надіслати на поштову адресу.


3143491
Після розриття автомобільна дорога залишилася в незадовільному стані - її ніби заасфальтували, але між двома смугами в одному напрямку перепад висоти біля 10 см, розмітки взагалі нема. Це стосується відрізку вул. Стеценко від Газопровідної у напрямку Кільцевої. В такому стані дорога знаходиться вже більше трьох місяців.
Дуже небезпечна ділянка, оскільки машини мають виїзжати на зустрічну смугу, щоб якось рухатися, що може призвести до лобових зіткнень.
Прошу терміново привести дорогу в нормальний стан та зробити там розмітку!


2793315
Неймовірно жахливий стан дорогожнього покриття по вул. Чавдар. Прошу вжити заходів для ремонту дороги.


3132774
Дорожні роботи проводяться з порушенням правил охорони праці. Будівельні майданчики не огороджуються,  на діючій проїжджій частині наявні ями глибиною до 40 см. Тимчасові будівельні споруди не огороджуються, каналізаційні люки висотою до 10 см не огороджуються, знаходячись при цьому на діючій проїжджій частині. Дорожня розмітка та дорожні знаки не відповідають наявній ситуації. Попереджувальні знаки про дорожні роботи або розташовані з порушенням норм, або ж взагалі відсутні. Знаки об’їзду відсутні. На усні звернення громадян про ці недоліки представники будівельно-монтажних бригад не реагують.


2790229
Добрый день!
   Просьба провести ремонтные работы на проезжей части. Провал возле люка с каждым днем становится все глубже. Яма находится между домами №39 и 50-Б по ул. Петропавловской.


2788646
на улице соломенской от перекрестка с ул. алексеевской до соломенской площади в первой и второй полосах движения образовались множественные выбоины. верхний слой асфальта фактически разрушен погодными изменениями. просьба провести текущий и устранить все выбоины.


3129119
Доброго дня!
Під’їзд до житлових будинків 16Б, 16в, 14б по вул. О.Довженка ускладнено через люк каналізаційної мережі, що виступає більше 20 см над поверхнею дорожнього покриття, знаходиться по центру проїзду. Точне місце розміщення даного люку: біля електрощитової будинку №16а, на проїзді в напрямку будинків №16б, 16в, 14б з вул. О. Довженка (координати зазначені в формі звернення).   Додається фото, на якому видно сліди від пошкоджень автомобілів.
Прошу: 
-	Встановити люк каналізаційної мережі згідно нормативних документів, в рівень із дорожнім покриттям.
-	Перевірити виконання.


3125718
Дорожнє покриття для авто протягом 5 років не ремонтувалося у дворі, поряд з дитячим майданчиком завжди переривають весь двір, вже немає жодної цілої доріжки для пішоходів, бруд після всіх ”кладошукачів” між усіма трьома будинками. З дітлахами вийти у двіх не можна, так як завжди перерито у дворі, а якщо все зарили, то діти граються в бруді, про траву можна і не мріяти.


3125635
По указанному адресу положили лежачих полицейских хотя там такие ямы что и так ездить нормально невозможно.прошу их заделать


2782771
Доброго дня!
Звертаюсь від себе та мешканців мікрорайону.
Прошу сприяти щодо поновлення дорожного покриття. 
Провалився асфальт коло каналізаційного люку на дорозі біля будинку №22 по вул. Огородній.
Також давня проблема з великою провальною ямою на дорозі навпроти будинку №21 по вул. Привітній. 
Вулиці Радісна та Докучаївська - на дорожньому покритті величезні ями аж до попередньо вкритого булижного каміння.
Велике прохання не залишити мешканців нашого мікрорайону без проїзду, бо як відомо дороги там вузькі і ми хвилуємся що скоро і медична допомога не зможе під’їхати.
З повагою,
Світлана Анатоліївна


3031773
Доброго дня! Скарга на незадовільний (можна сказати -жахливий) стан проїзджої частини по провулку, Моторному, дуже багато вибоїн.


3031745
по ул кайсарова от перекрестка с ул. сумской до краснозвездного проспекта сильно повреждено асфальное покрытие. множественные выбоины и последствия ямочного ремонта мешают движению транспорта. просьба провести плановый ремонт дороги.


3123857
Жахливе дорожне покриття. Після значних опадів пересуватися не можливо навіть на автомобілі.


3119846
Ось так виглядає тротуар на вулиці Міцкевича (див. додану світлину). Травмонебезпечний, брудний та неєвропейський. Прошу полагодити!


2776848
Необходимо СРОЧНО восстановить асфальтовое покрытие которое проваливается уже не первый раз! Провалилось 3 из 4х полос. Просто подлатать эти ямы то толку не будет! необходимо раскопать, засыпать песком и утрамбовать.
С каждым днем зона провала растет, знаки об аварийном участке отсутствуют.


3118516
Доброго дня! Дорожнє покриття уздовж провулка, вказаного на мапі (від Червонозоряного пр. 136 до перетину з вул. Кустанайська), являє жахливу картину з чисельними ямами, які з кожним днем все важче обминати чи перетинати автомобільному транспорту. Прохання вжити заходів.


2775900
величезна неочікувана яма у найшвидшій полосі руху в напрямку кар.дач. По-нормальному треба перекладати всю полосу, бо вона вкрай бугриста і не пристосована до їзди.


2775899
яма на півколеса перед заїздом на міст


2775895
величезна яма якраз на подвійній роздільній смузі. як в&#039;їхати - то капець півосі. ніби асфальт провалюватись почав


2775891
яма - треба об&#039;їжджати з виїздом на зустрічну смугу, що досить небезпечно на такому крутому підйомі


2775890
тут ями постійно, вилазять після кожної зливи, а латають їх - ніби жвачками заліплюють. не закрию заявку, доки не перекладуть смугу повністю.


2775889
просто дві ями як раз під обидва колеса. глибокі


2775087
на перекрестке проспект краснозвездный - ул. максима кривоноса в центре перекрестка сильно просел асфальт и образовалась выбоина, которая затрудняет движение транспорта в крайней левой полосе. просьба провечти ремонт и устранить выбоину.


2774952
на съезде с севастопольской площади на краснозвездный проспект во второй полосе сильно просел асфальт (глубина более 30 см) и образовалась яма. просьба устранить яму и проседание асфальта.


3115443
Здравствуйте. Прошу Вас заасфальтировать ямы на фото. Машины более не могут их обьзжать!


2773107
Після проведення ремонтних робіт на теплотрасі не відновлено асфальтове покриття на тротуарі та велодоріжці вздовж будинку №33 (ТЦ ”Аркадія”). 
Прошу дати доручення на ремонт тротуару та велодоріжки, а також відновлення травяного укриття пошкодженого під час ремонту на теплотрасі. Фото участку додається.


3112188
Дорожнє покриття вулиці Іскрівської вже нагадують дороги після бомбування терористами. Особливі вибоїни навпроти будинків: 3, 5, 7, 9, 11. Не знущайтесь над киянами-водіями, вони сплачують дорожній збір, включений у вартість палива!!!


2769615
У напрямку руху від Гаванського мосту до Поштової площі напроти буд.№3 у третій та другій полосі руху мають місце значні пошкодження дорожного покриття (првалини навколо каналізаційного люку). Це змущує водіїів виконувати різкі маневри та гальмівання, що призводить до небезпеки зіткнення. 

Прошу вас дати відповідне розпорядження для приведення до ладу вказаного відрізку дорожнього покриття.


2768854
Эту яму уже пытались устранить 3 раза! Может стоит сделать один раз нормально?!? Вчера при непогоде наскочил на неё колесом... Если ещё раз повторится-жите судебного иска!


2768850
на проспекте космонавта Комарова напротив дома 26 (по движению в сторону бульвара Лепсе) в средней полосе движения просел асфальт вокруг люка городских коммуникаций (канализация либо водоснабжение) и образовалась выбоина. Просьба провести текущий ремонт и устанить проседание и выбоину.


3030294
на ул стеценко при движении от просп. палладина до перекрестка с ул. газопроводной в первой полосе образовались множественные выбоины в асфальте. просьба провести ремонт и устранить выбоины.


3030293
на проспекте паладина на мосту через железную дорогу повреждено асфальтное покрытие моста. просьба провести текущий ямочный ремонт.


2765848
В проездах внутренних дворов домов по ул. Братиславской  32-32а сильно повреждено асфальтное покрытие дороги. Вода сильно размыла асфальт, что мешает жителям дома нормально перемещаться и затрудняет проезд транспорта и коммунальных служб.
Просьба провести текущий ремонт асфальтного покрытия во внутренних дворах домов по ул. Братиславской 32-32а.


3104246
Тротуар між будинками 6 і 8 по вулиці Жолудєва знаходиться в занедбаному стані, через що після дощу його частину затоплює. Прошу хоча б підняти рівень тротуару над землею на проблемній ділянці.


2757763
Прошу починити дорожнє покриття між тротуаром та проїжджою частиною буд. № 3 по Русанівському бульвару.


3098283
Большие ямы – более 10 см в глубину и 40 см в длину и ширину, прямо на перекрестке. Что приводит к опасному маневрированию водителей, что может приводить к аварийной ситуации, или же повреждение ходовой автотранспорта, в том числе коммунального (17 и 19 троллейбусы). просьба устранить


2753851
Біля нашого будінку Курбаса 1 корп 1 э дорога що зеднує дві частини вулиці Сімї Сосніних.
ця частина дороги доволи жваво використовуеться. Тут доволі часто виїзжають пожежні машини, швидкі, та інши машини. За тривалий час ця частина проїзжої частини майже повністью зруйновалася. Ми довго чекали ремонту.
Але організація що виконувала поточний ремонт знайшли чіткий розподіл відповідальності.
прошу надати відповідь хто відповідальний за ремон тої частини дороги яку демонстративно відмовилось ремонтувати киевавтодор. дивіться фотографію.


2750628
Доброго Вам дня!
Асфальтове покриття проїзної частини вулиці Річної на ділянці між вулицями В.Чорновола та Дмитриєвською вкрай незадовільне: саме покриття майже відсутнє, а в тих місцях, де залишилося, обов’язково є такі глибокі ями, що подальша експлуатація цієї дороги відповідно до вимог ДСТУ повинна бути заборонена. Хоча сама вулиця - завдовжки майже 300 метрів.
Отже, прохання: відновити верхній шар покриття. Якщо не має можливості оновити верхній шар - заборонити експлутацію проїзної частини вулиці Річної.


2750626
Доброго Вам дня!
Асфальтове покриття проїзної частини проспекту Правди на ділянці між вул.Вишгородською та перехрестям із вулицями Ужвій/Свободи, незважаючи на наявність свіжих латок, вкрай незадовільне: безпечна швидкість руху не перевищує 25-30 км/год.. Таке враження, що асфальтове покриття не змінювали з часів Другої світової війни.
Отже, прохання: змінити верхній шар покриття на новий. Якщо не має можливості оновити верхній шар - хоча б зрізати існуючий верхній шар до наступного шару.


3087410
ями на дорозі і каміння зі сміттям


3087378
Дорожнє поекриття вулиці Іскрівської вщент зруйноване, потрібен негайний ремонт. Терміново засипати щебнем ями!!!


3028135
Этой яме больше полугода , было обращение приехали засыпали какойто ерундой и все . Здесь 4 полосы , люди выезжают на встречку ,чтобы объехать яму . Вообще этой дороге нет и года , почему никого из тех кто строил не посадили или не заставили переделать там уже повываливался бордюр везде . Кто то проверяет состояние дорог или ждет обращений !!!!!!!!!! Я плачу налоги , почему я должен выполнять работу воров и бездельников !!!!!!!!!


3082999
Доброго дня! Прямо по серед дороги такє ямище;((! Будь ласка перевірте. Така яма, шо колеса відскакують від авто;((


2741585
Здравствуйте!
Что мешает для  открытия проезда по ул. Петра Дегтяренка, на участке ул. Полярная - ул. Луговая?


3079825
На пішохідному переході перехрестя Червонозоряного проспекту та вулиці Мистецької провалюється земля.
Це є загрозою для життя пішоходів та безпеки автотранспорту.
Необхідно загородити небезпечну частину дороги. Та перенести пішохідний перехід на інший куток перехрестя, ближче до жилих будинків Червонозоряний 130 та 126г.

Також необхідно врахувати, що цим пішохідним переходом користуються СЛІПІ інваліди, та масово в неділю німі інваліди.


3076862
По вул. Здолбунівська (перехрестя с проспектом Петра Григоренка) закінчується будівля будинку від будівельної компанії ДБК. Раніше в грудні 2014 року забудовник прокладав магістральні труби, які повністю перетнули проспект Петра Григоренка, роботи велися вночі, коли рух транспорту було мінімальним. Після того як вони проклали труби і закапали вириті траншеї,  вони поклали асфальтне покриття, але так як його укладали в холодну погоду, то на сьогоднішній день дане асфальтне покриття просіло і тепер утворилася досить глибока яма, яка перешкоджає нормальному руху автотранспорту.


2734006
дорожное покрытие на улице 122-я Садовая 122 (Осокорки) в ужасном состоянии, пожалуйста отремонтируйте.


2689068
Повідомляю Вам, що у дворі  біля будинків, розташованих за адресою Драйзера,6а та Драйзера 8а м. Київ, зі сторони заїзду  після ДАІ (Драйзера,2) утворилися численні глибокі вибоїни дорожнього покриття , які ушкоджують ходову частину автомобілів, які прямують цією дорогою, а після дощу утворюють велику калюжу, а в зимовий період – крижану поверхню.
Дані вибоїни утворилися ще зимою 2012 року та були відремонтовані після зимового періоду, але ВИБІРКОВО- тілько до будівлі ДАЇ, а після ДАЇ- НІ. Вже 2 роки всі власники автотранспортних засобів, що мешкають за адресою Драйзера 6а та Драйзера 8а долають ці глибокі вибоїни.
Прошу Вашої допомоги у вирішенні цього питання, та прошу зобов’язати відповідні комунальні служби виконати належний ремонт цієї дорожньої ділянки для запобігання виникнення нещасних випадків, незручностей та ушкоджень ходової частини автомобілів.


2729593
на улице Семеновской от перекрестка с улицей Клинической до перекрестка с улицей Народной сильно повреждено асфальное покрытие дороги. просьба провести текущий ремонт и устранить все выбоины в дороге.


3066015
Величезна яма, треба щось робити, бо проїзжати вже страшно

Вибачте, що не відповів у встановлений термін, але яму ніхто навіть не починав ”ліквідовувати”. Вона стала ще більшою.


2724892
Добрый день.
Заасфальтируйте, пожалуйста, ямы на дороге возле дома по ул.Каштановая, 14-а.


2724873
Б-27636 НЕ виконано. Раніше мені телефонували з УЖГ Дніпровського р-ну, виявилося наступне: їх майстри шукали прут біля магазину ”Ельдорадо” (вул. Раїси Окіпної, 3), хоча я чітко описав місцезнаходження. Коли я пояснив, де це, мені сказали, що це проблема ”Київавтодору”, куди і перенаправили заявку. Але питання не вирішено. Прут біля люка. Люк навпроти CENTER BANK, що на Раїси Окіпної, 8 А. 
Ще найближчі адреси: Флоренції 1/11, Окіпної, 9. 
Прошу прибрати прут.


2721657
На улице Копыловской, а так пересечении улиц Копыловской и Петропавловской повреждено асфальтное покрытие: несколько глубоких выбоин мешают движению транспорта и пешеходов. Просьба провести текущий ремонт и устранить выбоины.


2721588
На перекрестке улиц ак. Туполева и Салютной повреждено асфальтное покрытие дороги. Просьбы провести текущий ремонт и устранить выбоины.


2682829
Повторно звертаюсь щодо нерівностей та ям на тротуарі перед Раїси Окіпної 7 (біля світлофору).
Заявки №№ Б-14084 від 22.07.13 та Б-25165 від 02.12.13 р. не виконуються.


2682827
Звернення № Б-15082 від 20.08.13 р. до сих пір не виконане. На доданих фото стан тротуару 22.12.13 р. Тепер там вже не одна, а кілька вибоїн.
Місце проблеми: автобусна зуп. ”Готель ”Славутич” біля Русанівської наб. 4.


3058461
Возле перекрестка просп Вернадского 32 и ул ак. Кижановского в районе остановки общественного транспорта в первой полосе сильные выбоины в асфальте. просьба провести ямочный ремонт.


2678783
Останні кілька днів біля люка, що прямо поряд з магістраллю вул. Раїси Окіпної (найближча до проблеми адреса - вул. Флоренції 1/11) з нового асфальту стирчить іржавий прут!!! Негайно демонтуйте цю загрозу!!!
Додаток: фото, зроблені зранку 22.12.2013.


2718692
Питання в наступному: Чи допоможе суд знайти відповідальних за побиті колесні диски водіїв та поломані підбори взуття жінок, які щодня змушені долати, вже не перший рік розбитий шлях на нашій вулиці, від Червонозоряного до Клименка?
Судова скарга буде колективною та матиме докази бездіяльності у відповідь на неоднократні звернення до всеможливих інстанцій з порятунку благоустрою киян, в тому числі і автодору. Хоча одного разу все ж таки засипали чи то піском, чи то земелькою, яку вимило першим же дощем, такий собі акт милосердя, який був сприйнятій наче собаці кістку кинули, щоб хоч на якийсь час відчепилися.
Короче кажучи, пройшла чергова зима, після якої ями стали ще більшими і будуть ще більше травмувати ноги та колеса, отож допоможіть будь ласка вашою порадою, а ще краще ділом!!!


3391015
на перекрестке ул стеценко и ул.газопроводная после ремонта коллетора (колодца) просел асфальт и повело дорожное покрытие в первой полосе движения. это затрудняет выезд из города транспорта в часы пик и создает аварийные ситуации на перекрестке. просьба устанить проседаниеи выровнять асфальтное покрытие на перекрестке


2663256
Отсутствует освещение и покрытие дороги на протяжении больше 10 лет на ул Франка, Гоголя (Бортничи). На дороге большие выбоины и отсутствуют тротуары. Пешеходам негде ходить, а в темное время и не видно совсем дороги.


2661870
Вчора, 28.11.13 мені дзвонили з КП ”Київміськсвітло” та просили, щоб я попросив Контактний центр зняти з вищевказаного підприємства мою заявку № Б-24836 від 13.11.13 адже це не в їх компетенції та перекинути ії на КП ”Киівпідземшляхміст”, що входить до складу КК ”Київавтодор”. Ось текст заявки:
”У двох місцях на Русанівці я помітив ВЕЛИЧЕЗНУ НЕБЕЗПЕКУ!!! Суть така: ржаві опори для ліхтарів (ліхтарі на них функціонують) які давно фарбувались.
1. ВСІ ліхтарі на мосту від м. Лівобережна на Русанівку (найближча до мосту адреса - вул. Флоренції 1/11). Деякі з них поржавіли настільки, що вже ПОЧИНАЮТЬ ХИЛИТИСЯ!!! Такі собі ”пізанські ліхтарі”, на жаль. Це ж жахлива небезпека!!! Там до та від метро щодня ходить повно людей!!!
2. Опора стоїть майже перед стиком будинків 15 (але все-таки перед 15-им) та 17 на вул. Ентузіастів.
Боюся, що якщо терміново щось не зробити, за сирий зимовий період вони поржавіють ще сильніше та почнуть падати! Прошу терміново провести їх обстеження та ліквідувати небезпеку, що реально нависла над сотнями, якщо не тисячами громадян!”
Оскільки 26.11.13 на прямій лінії я повідомив про цю проблему гендиректору ”Киівавтодору” Петру Береговому (заявка № Б-25944), друге прохання працівника КП електромереж освітлення виконане. Прошу Контактний центр виконати перше його прохання.


2659386
На перехресті скрізь проблеми з дорожнім покриттям, зокрема на вулиці Козацькій в обидва боки - ями, а також  на вулиці Сумській у бік Амурської одразу ж на перехресті асфальт - суцільна нерівність, при чому там же лежить каналізаційних люк. Очевидно, з-під покриття все повимивало.

Потребує заміни дорожнього покриття


3384229
Добрый день!

Просьба расширить тротуар в районе конечной троллейбусов м-тов №№ 15, 38 (конкретно показано на фотографиях), так как там ходит много людей и из-за узости тротуара неудобно расходиться идущим навстречу. 

Примечание: дом №57 указан как ближайший возможный.


3022206
Директору ТОВ «Кийградсервіс»

У звязку з тим що за наслідками розгляду повідомлень мені повідомили, що в зв’язку зі зменшенням фінансування з державного бюджету міської програми ремонтів на 2014рік роботи по ремонту у вищезазначеному будинку будуть враховані при формуванні поточного плану на 2015рік, ТОЖ: 

Прошу надати мені проектну документацію та перелік потрібних матеріалів та технічних засобів

ЩОДО звернення: Б-23199

ПРОШУ ЗАУВАЖИТИ ЩО:
Відповідно до розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) «Про реалізацію районними в місті Києві державними адміністраціями окремих повноважень» від 31.01.2011 № 121, повноваження з контролю за належною експлуатацією та організацією обслуговування населення підприємствами житлово-комунального господарства, що перебувають у комунальній власності відповідних територіальних громад, забезпечення їх належного утримання та ефективної експлуатації, необхідного рівня та якості надання послуг населенню, надано районним в місті Києві державним адміністраціям.


3022203
В ПРОКУРАТУРУ
копію
МІСЬКОМУ ГОЛОВІ
копію
КЕРІВНИКУ РАЙОННОЇ АДМІНІСТРАЦІЇ
копію
Заступнику голови Київської міської державної адміністрації [Пантелєєву Петру Олександровичу]
копію
Управлінню контролю за благоустроєм [Роменський Сергій Якович]
копію
ЖЕКу ”Діброва”



Скарга на злочинну бездіяльність ЖЕКу ”Діброва” Шевченківського районну в місті Києві на НЕ РОЗГЛЯД  ігнорування моїх звернень, що надійшли до «Контактного центру у м. Києві» (реєстраційно-контрольна картка № Б-23332 і Б-23199)  стосовно незадовільного стану відрізку дороги між вулицями Саратовська 14/9 і Саратовська 16, які було уважно розглянуто та опрацьовано КП ШЕУ Шевченківського району. За наслідками розгляду повідомлено наступне: ”Повідомляємо, що відповідно до п. 2.2. Правил благоустрою міста Києва, затверджених рішенням Київської міської ради від 25 грудня 2008 року №1051/1051 із змінами та доповненнями, прибудинкова територія (проїзди, пішохідні та велосипедні доріжки) належать до об’єктів благоустрою. Робітниками КП ШЕУ Шевченківського району було обстежено вищезазначену територію і встановлено, що це дворовий проїзд. Дворові проїзди не знаходяться на балансі КП ШЕУ Шевченківського району.”

Відповідно до п.3.1.4. вищезазначених Правил, утримання та благоустрій територій підприємств, установ, організацій та присадибних ділянок громадян, прибудинкових територій багатоквартирних та малоповерхових житлових будинків, належних до них будівель та споруд проводиться власником або балансоутримувачем цього будинку, або підприємством, установою, організацією, з якими балансоутримувачами укладені відповідні договори на утримання та благоустрій прибудинкових територій.

За інформацією  КП ШЕУ Шевченківського району станом на 12.12.2014 року аварійно-небезпечна ямковість на відрізку дороги між вулицями Саратовська 14/9 і Саратовська 16 НЕ ЛІКВІДОВАНА навіть в тимчасовому варіанті асфальтобетонною крихтою.

В свою чергу АНАЛОГІЧНА ямковість БУЛА ЛІКВІДОВАНА (Б-23334,  Б-23197/1 і Б-23333/1), прошу НЕГАЙНО скористатись практикою іншого району Києва!!!!


3022200
в ЖЕК «Діброва»

У звязку з тим що за наслідками розгляду повідомлень мені повідомили, що в зв’язку зі зменшенням фінансування з державного бюджету міської програми ремонтів на 2014рік роботи по ремонту у вищезазначеному будинку будуть враховані при формуванні поточного плану на 2015рік, ТОЖ: 

Прошу надати мені перелік статей фінансування з державного бюджету міської програми ремонтів на 2015р і відсоток та сума з них, які будуть витрачені на усунення неподобств

ЩОДО звернення: Б-23199

ПРОШУ ЗАУВАЖИТИ ЩО:
Відповідно до розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) «Про реалізацію районними в місті Києві державними адміністраціями окремих повноважень» від 31.01.2011 № 121, повноваження з контролю за належною експлуатацією та організацією обслуговування населення підприємствами житлово-комунального господарства, що перебувають у комунальній власності відповідних територіальних громад, забезпечення їх належного утримання та ефективної експлуатації, необхідного рівня та якості надання послуг населенню, надано районним в місті Києві державним адміністраціям.


3376396
Добрый день,уже целый месяц как перекопали перекрёсток ул.Здолбуновской и Драгоманова и никаких работ не проводят,а пешеходам и водителям очень сильно мешает забор ,которым огородили эту яму,просим срочно принять меры по устранению данного беспорядка.


3017124
На перекрестке ул. Гарматной и бул. Ивана Лепсе на проезжей части образовались глюбокие выбоины, которое затрудняют движение транспорта. 
Просьба провести ямочный ремонт.


3016453
Около пол года назад, какая то организация прокладывала электро кабель вдоль улицы Озёрной, нарушив дорожное покрытие не только возле первого номера, но и на каждом заезде во дворы!!! при этом, как видно на фото, которые прилагаю выше - покрытие не восстановлено, более того образовались ямы из-за которых мне каждый день, а иногда и по нескольку раз в день, приходиться гробить ходовую в своём автомобиле. заранее благодарю за ваше вмешательство и помощь.


2648015
Доповнення до звернення № Б-14084 від 22 Липня 2013 року. Якщо працівники ”Киівавтодору” не встигнуть поремонтувати вказані у зверненні ділянки тротуару до зими, дуже переконливо прошу комунальні служби регулярно та якісно чистити їх від снігу та ожеледиці - особисто я вже падав там минулої зими просто через те, що ожеледиця утворилась на нерівностях та вибоїнах!
Заздалегідь вдячний.


3372085
В указанном месте в районе остановки на дороге уже давно находится огромная яма которая мешает проезду. Просьба восстановить дорожное полотно.


3011526
в КиївАвтоДор: яма на проїджій частині дороги загального користування. яма не відповідає ГОСТам та ТУ. вимагаю негайного відновлення дорожнього покриття!


3364483
Доброго дня!
Кожен день на протязі останніх тижнів на Південному мості спостерігається затор через весь Дніпро через планові роботи. Роботи ведуться в неспішному темпі 5-ма (п’ятьма)! робочими. Це видно на доданих кадрах, які є стопкадрами з відео (можна подивитись тут https://youtu.be/KQHV9ABrFOs та https://youtu.be/IMyFT2xv66s) за 2 дні, 22 та 23 вересня.
Хто планує так роботи, що на більше ніж кілометровий магістральний міст є аж 5 робочих в 3-мільйонному місті? Невже нема більше персоналу, щоб виконувати роботи по всій довжині полоси і скоротити термін робіт та видатки бюджету?
 Кожен день десятки тисяч автомобілів стоять в тягуні, забруднюють додатково повітря, псуються нерви водіїв та пасажирів.
Прошу прийняти всі можливі заходи для покращення стану в ході робіт.


3360913
Вулиця Берковецька. Стан дорожнього покриття. Не ремонтувалася 25 років. На 40 дороги асфальт відсутній взагалі.


3360911
установлены бетонные блоки на поезде. дорожное покрытии не отвечает нормам.


2634772
На дороге вдоль домов 4 и 6  по улице Озерной необходим ремонт асфальтового полотна: очень глубокие ямы, которые с полгода никто не ремонтирует.


2715120
Перед шляхопроводом по вул. Довженко/Дегтярівська та далі по вулці Телигі до перехрестя з Дорогожицької шматками знято асфальт з проїзжої частини. Жодного попередження про проведення дорожніх робіт не має. Інформація станом на 21 лютого близько 16 години.
Крім того час очікування при дзвінку на номер 15 51 складає аж 30 хвилин (при звонку у робочий час, у п’ятницю о 16.20). Цу змусило мене зареєструватися на сайті, хоча телефонувати мені значно зручніше. Дуже прикро за таку роботу гарячої лінії.
За наслідками вжиття відповідних заходів прошу повідомити мене на ел.адресу.


2629795
Доброго дня! Вже декілька днів рух всієї Кільцевої дороги від Одеської площі до Жулянського мосту майже зупинився через незрозуміле перекриття двох смуг Кільцевої перед Жулянським мостом. При цьому не видно, аби ці смуги ремонтували, техніка працює поряд з дорогою. Також не видно працівників, або присутні 2-3 особи, які невідомо чим займаються. Виходить так, що 4-5 смуг Кільцевої переходять у менше ніж 2 смуги через цю ”перегородку”, відповідно, пробка починається тут від ранку і до вечора. Прошу відновити нормальний рух транспорту у цьому місці, чекатиму на повідомлення про дату завершення даних ремонтних робіт. Дякую.


2629483
В продовження до звернень №Б-16196/1, Б-16197/1, Б-17453 прошу в черговий раз розглянути мою пропозицію щодо благоустрою тротуару вздовж вулиці Фрунзе в межах від Подільського узвозу до вул. Олени Теліги.
Прошу встановити через кожні 50-100 метрів лави для сидіння (для зручності маломобільних груп, які можуть прямувати у лікарню чи поліклінку, для очікування транспорту поряд з зупинкою нерейкового громадського транспорту), відокремити тротуар від дороги зеленими насадженнями - деревами (наявність дерев обмежить неправильну стоянку транспортних засобів на тротуарі, підвищить безпеку руху по тротуару також крони дерев нададуть тінь).
Аргументом про не можливість зміни параметрів тротуару у відповіді на звернення Б-17453 було те тротуар неможливо буде прибирати механізовано. 
Ширина тротуару на вказаному проміжку 4,7м. Габаритна ширина спеціалізованого трактору з щіткою на базі МТЗ-82.1 (Беларус МУП-750 або Беларус-82МК.) - 2,2 метри. Тому зміна конфігурації тротуару не вплине на процес механізованої чистки тротуару. 

Фотографію вказаного тротуару в даний час та пропонований мною концепт додаю.

Прошу зробити відповідальним за розгляд цього звернення Департамент міського благоустрою та збереження природного середовища КМДА адже дана пропозиція потребує додаткового фінансування та комплексного рішення.


2628076
по ул.Нежинской 3 неудовлетворительное состояние тротуара вдоль проезжей части. просьба отремонтировать. фото прилагается.


2626660
Доброго дня. Повідомляю, що дорожне покриття по вулиці Туполєва (19, 17, 17/19) на дорозі та у дворах знаходиться в аварійному стані. Пошкодження практично унеможливлює рух транспотриних засобів. Жителі Туполєва можуть під’їхати до своїх будинків лише на свій ризик, зношуючи свої автівки та ризикуючи завдати їм значних пошкоджень. На звернення Б-13171 ремонт виконано не було. Дощами розмиває ями на проїзжій частині, що робить їх дедалі глибшими. Прошу провести ремонт доріг за вказаною адресою.


2626632
Лет 5-6 назад во многих местах под проезжей частью улицы Стеценко были начаты подземные работы, в результате чего была в 3 раза снижена пропускная способность этой магистрали, кстати, одной из основных в столице. Пару-тройку лет назад часть этих дыр заделали, но еще 3 дыры-ограничителя дорожного движения оставили. Также оставили непрозрачный забор на самой Интернациональной площади (между домом № 13 по ул.Стеценко и березовым сквером), в результате чего водители, что выполняют маневр на самой площади, полностью лишены безопасного обзора дорожной ситуации. В следствие чего периодически происходят аварии.
Вот ужЕ более двух лет какие-либо действия на трех оставленных дырах-ограничителях дорожного движения не проводятся вообще. При этом сами дыры занимают половину всей проезжей части магистрали, со всеми вытекающими осложнениями для всех участников дорожного движения.
Месторасположение дыр:
- две дыры находятся рядом на расстоянии 60-100 м друг от друга и указаны на карте, что прилагается;
- третья дыра находится напротив дома № 17/2 по ул.Стеценко.
Учитывая полное отсутствие каких-либо действий в зоне ограждения этих трех дыр на протяжении более двух лет, прошу:
- восстановить надлежащее дорожное покрытие и убрать ограждение вокруг этих трех дыр;
- демонтировать непрозрачный забор на Интернациональной площади (между домом № 13 по ул.Стеценко).


2714344
Дорожное покрытие Проспекта Правды от улицы Вышгородской до перекрестка с улицей Натальи Ужвий сильно повреждено и требует капитального ремонта. Просьба провести капитальный ремонт проспекта в текущем году.


3346317
Добрий день! Біля будинку на вул.Ірпінській 69-б вже дуже довго не асфальтується шматок дороги, що ускладнює прохід та проїзд жителям району. Будь ласка, завершіть ремонт цього шматка дороги. Дякую!


2992647
Укладання та ремонт асфальтного покриття

ЗАПИТ

Згідно ст. 14 Закону України «Про дорожній рух» учасники дорожнього руху мають право на отримання від дорожніх, комунальних та інших організацій інформації про умови дорожнього руху.

Згідно ст.27 Закону України «Про дорожній рух» організація дорожнього руху на автомобільних дорогах, вулицях та залізничних переїздах здійснюється із застосуванням технічних засобів та автоматизованих систем керування дорожнім рухом відповідно до правил і стандартів, а також на основі проектів і схем організації дорожнього руху, погоджених із Державтоінспекцією Міністерства внутрішніх справ України.

Відповідно до ст. 5 Закону України «Про інформацію», до ст. 19 Закону України «Про доступ до публічної інформації»


ПРОШУ:

1. Надати копію СХЕМИ та КОШТОРИСУ організації РЕМОНТУ дорожнього покриття по вул. Стратегічне шосе для заїзду до будинку Проспект Науки 24 та 24К2 у м.Києві на відрізку між будинками Стратегічне шосе 15 і Стратегічне шосе 4/27 для ЯМ які не відповідають держстандартам (25 Липня 2014  Б-11126 та 25 Липня 2014  Б-11129) ;


2990693
ЗАПИТ

Згідно ст. 14 Закону України «Про дорожній рух» учасники дорожнього руху мають право на отримання від дорожніх, комунальних та інших організацій інформації про умови дорожнього руху.

Згідно ст.27 Закону України «Про дорожній рух» організація дорожнього руху на автомобільних дорогах, вулицях та залізничних переїздах здійснюється із застосуванням технічних засобів та автоматизованих систем керування дорожнім рухом відповідно до правил і стандартів, а також на основі проектів і схем організації дорожнього руху, погоджених із Державтоінспекцією Міністерства внутрішніх справ України.

Відповідно до ст. 5 Закону України «Про інформацію», до ст. 19 Закону України «Про доступ до публічної інформації»
 

ПРОШУ:

1. Надати копію схеми організації дорожнього руху по вул. Саратовська для заїзду до підїзду 3 будинку вул. Саратовська 14/9 у м.Києві на відрізку між вулицями Саратовська 14/9 і Саратовська 16 для проїзду в обЇзд ЯМ які не відповідають держстандартам (3 Вересня 2014  Б-13312) ;


2990684
ЗАПИТ

Згідно ст. 14 Закону України «Про дорожній рух» учасники дорожнього руху мають право на отримання від дорожніх, комунальних та інших організацій інформації про умови дорожнього руху.

Згідно ст.27 Закону України «Про дорожній рух» організація дорожнього руху на автомобільних дорогах, вулицях та залізничних переїздах здійснюється із застосуванням технічних засобів та автоматизованих систем керування дорожнім рухом відповідно до правил і стандартів, а також на основі проектів і схем організації дорожнього руху, погоджених із Державтоінспекцією Міністерства внутрішніх справ України.

Відповідно до ст. 5 Закону України «Про інформацію», до ст. 19 Закону України «Про доступ до публічної інформації»
 

ПРОШУ:

1. Надати копію схеми організації дорожнього руху по вул. Стратегічне Шосе 15 для заїзду до підїзду мого будинку проживання у м.Києві на відрізку між вулицями Стратегічне шосе і Проспект Науки для проїзду в обЇзд ЯМ які не відповідають держстандартам (25 Липня 2014  Б-11126 та 25 Липня 2014  Б-11129) ;


3342584
В прилеглих до приватного сектора в с.Троєщина мікрорайонах активно проводиться заміна асфальтного покриття, навіть у дворових прибудинкових територіях. В с.Троєщина майже всі вулиці грунтові. Після дощу, щоб добратись до зупинки або дітям до школи, доводиться одягати на ноги поліетиленові пакети, як на початку минулого століття, інколи люди повертаються додому босоніж. 

Просимо облаштувати тверде покриття хоча б на частині вулиць (Сєдова, Петровського, Гоголя, Толстого) які є єдиним шляхом сполучення з міським транспортом. Принаймні вторинного асфальту вдосталь після зміни дорожнього покриття на прилеглій міській території.


3342530
На проъзджій частині по парній стороні в одній полосі знято асфальт, а в іншій з’явилась вібоина.
Це створює небезпеку руху. 
Вимагаю НЕГАЙНО заасфальтувати прайню полосу та яму в лівій.

Дякую.


2686975
Разрушено асфальтное покрытие на кольце на съезде с ул. Туполева на ул. Стеценко. Просьба провести текущий ремонт и устранить выбоины.


2713643
Асфальтное покрытие Моста на Воздухофлотском проспекте сильно повреждено. Требуется капитальный ремонт.


2713640
На улице Университетской от перекрестка с улицей Андрея Головко до перекрестка с улицей Народной асфальтное покрытие дороги сильно повреждено.
Просьба провести ремонт участка дороги.


2713639
Ремонт дорожного полотна по улице Линейной не завершен. Более половины года в асфальте сделаны дыры под укладку асфальта, а асфальт так и не уложен. Просьба принять все меры по устранению и завершению ремонта дорожного полотна по всей улице Линейной.


3332532
Добрый день!  По ул. Петропавловской, 50- 50(б) на проезжей части  проваливается дорожное покрытие (фото высылаю). Также через 20 метров по ул. Петропавловской, 48/1 имеются углубления вблизи люков и есть ямы (фото нет, файл не помещается). Ребенок не может спать от стуков проезжающих машин в эти ямы. Просьба провести ремонтные работы.


2609753
Добрый день шановна влада! На данный момент я пишаюсь Вашими досягненнями в роботі, в покращенні столиці України, і сподіваюсь що ви зможете допомогти всім киянам, які цьго справді заслуговують! Але на данній момент, я, звертаюсь до Вас як до єдиного управлінського органу, який може дійсно допомогти. Справа в тому, що в мене є родичі, які проживають за адресою м.Київ вул. Алма-Атинська 109-А...Але доїхати до них не завжди вдається, так як дорога яка простягаеться від Ленінградської площі-розбита, а де інде її просто немає. А якщо говорити взагалі про цей мікрорайон ДВРЗ- то тут немає ані дороги, ані нормальної кількості транспорту, ані продовольчих магазинів. Я дуже прошу звернуть свою увагу на ці проблеми, і спробувати її вирішити!  З повагою Бондар Тетяна.


2606206
Опасная неогражденная яма на тротуаре.


2600458
Добрый день! Я оставлял по телефону 1551 обращение 07.09.2013 (Б17705) с просьбой ремонта дороги на ул. Берестецкой. До сих пор ничего не делается и дорога еще больше пришла в негодность..
Когда будет произведен ремонт дороги?
С уважением,
Бондарук В.В.


2594061
Севастопольская площадь является одной из важнейших транспортных развязок столицы и имеет два уровня. Однако пропускная способность путепровода (верхнего уровня) сейчас резко ограничилась из-за отвратительного состояния асфальта на самом путепроводе, на обоих его участках. В результате происходят аварии, поломки машин, и площадь блокируется во всех направлениях.
Для обеспечения надлежащего уровня безопасности движения и восстановления нормальной пропускной способности данного узла необходимо снять верхний латаный-перелатаный-весь в ямах слой асфальта на обоих участках путепровода и уложить новый верхний слой асфальта (суммарной площадью - всего ок.300 кв.метров).
В случае невозможности - закрыть проезды по обоим участкам путепровода на Севастопольской площади ввиду его полного несоответствия действующим стандартам, с указанием путей объезда закрытого аварийного участка.


2593647
стан проїзжої частини неприпустимий. кількість ям поза усякі межі.


3312562
Просьба отремонтировать пешеходный переход через трамвайные пути. Перекресток СтальскогоКурнатовского. Светофор для пешеходов работает 25 секунд. Пересечь разбитый асфальт возле трамвайных колий с коляской нереально. Колеса постоянно застревают. Мамы и инвалиды вынуждены ”доходить” уже на красный сигнал светофора.

Просьба устранить проблему.


3309473
Прошу відремонтувати тротуар біля школи №258 зі сторони Дарницького бульвару, на фото калюжа, що виникає щоразу після дождю або снігу та висихає дуже довго. Пройти після зливи по цьому тротуару, або поряд неможливо із-за багнюки навколо, а там регулярно ходять діти.


2585297
На перекрестке проспект Палладина - Коцюбинское (Пономарева) сильно повреждено асфальтное покрытие. Просьба провести ремонт.


2952660
Велика вибоїна на всю ширину дороги, яка є заїздом у двори і пролягає між готелем ”Славутич” (Ентузіастів, 1) і житловим 9-поверховим будинком на Ентузіастів, 3 (ближче саме до житлового будинку).

Прошу відремонтувати асфальтне покриття.


2579883
Добрый день! Хочу оставить жалобу о сосянии проезжей части улицы Микитенка, что в Днепровском районе. Проблема в том, что помимо глубоких и опасных ям (яма на фото находится по центру проезжей части в районе дома номер 11) на улице сильно просел асфальт в районе двух коллекторов, особенно в районе домов номер 15 и 13. Тут бетонное основание коллектора местами выступает из асфальта на 10 см, тоесть на столько просел асфальт, особенно после дождей, а это уже полноценный бордюр посреди проезжей части. Десятки водителей ежедневно гнут колесные диски об эти &amp;quot;бордюры&amp;quot; посреди дороги. Спасибо большое за принятые меры.


2571440
Доповнення до звернення № Б-14084. Біля буд. 7 на вул. Раїси Окіпної (біля світлофору) не тільки яма на тротуарі, а й ще кілька вибоїн та нерівностей. Також кілька проваль виникло нещодавно неподалік - на тому ж тротуарі біля буд. 1/11 (див. на карті).


2570560
Величезні ями уздовж всього Бакинського провулку


3046202
Яма на дорозі, що пару років тому була не дуже якісно відремонтована,  відкрилась знову і стала ще глибшою і ширшою. А за поганої погоди її ще й не видно.


3046195
Величезна яма, треба щось робити, бо проїзжати вже страшно


3271900
На перехресті вулиці Єлізавети Чавдар та Дніпровської Набережної проводяться будівельні роботи з прокладання інженерних мереж. Через це перекрита більша частина проїзної частини. З’їзд вниз з вулиці Є.Чавдар до садів перекритий парканом та насипом землі на дві третини, що суттєво ускладнює рух транспорту. Пішохідний перехід через вул.Є.Чавдар перекритий парканом. Вздовж з’їзду до садів раніше була пішохідна доріжка, але в зв’язку з прокладанням мереж до новобудови ”Статус Град” вона була зруйнована та засипана землею та залишками асфальту. Після дощів це було розмито та остаточно приведено у стан неможливий для використання пішоходами. Тепер через будівельні роботи неможливо ні піднятися з, ні спуститися в сади пішки, а з коляскою це зовсім неможливо через необхідність рухатися по проїзній частині з дуже інтенсивним рухом в обидва напрямки та поточні будівельні роботи. Проїзна частина теж зруйнована важкою технікою та потребує хоча б ямкового ремонту через утворення великих вибоїн глибиною до тридцяти сантиметрів та площею до одного квадратного метра.
Прошу максимально швидко організувати прохід та пішохідний перехід з відповідними знаками та розміткою для запобігання ДТП з жахливими наслідками та людськими жертвами.
Також прошу після закінчення будівельних робіт зобовязати будівельну організацію, яка виконує роботи відновити проїзну частину та її покриття, відновити пішохідну доріжку вздовж проїзної частини з боку садів (від виходу з садів, біля пункту прийому вторинної сировини та до перехрестя з Дніпровською Набережної), а також перенести пішохідний перехід на 7-10 метрів вглиб вулиці Є.Чавдар через його вкрай незручне старе розташування, що суттєво ускладнює як рух транспорта так і перетин вулиці.


3269709
Улица Казацкая вся в ямах. Машина черпает днищем асфальт. Ходовая автомобиля просто убивается. Вызвать такси практически невозможно, так как никто не хочет ездить по таким ямищам. Зимой вообще ужас какой твориться. Ни на машине, ни пешком невозможно нормально передвигаться. Оставляю заявку не в первый раз. Почему-то сказано что ответ придет на электронную почту, но ответа я так и не получала. Прошу рассмотреть мою заявку, а ответ выслать по электронной почте (либо обычной почтой).


3266945
Участок перекрыт уже неделю, а ремонтных работ никаких не проводится.
Пробки постоянно из-за этого.
Если не ремонтируете, то откройте хотя бы так как было.
Почему у нас всё через одно место делается?


3263769
Прохання розширити тротуар у 3 рази. Зараз там ледь 2 людини розминаються. Також після розширення тротуару необхідно відновити навколишні повитоптувані газони


3247408
Прохання облаштувати нормальний переїзд трамвайних колій із бетонних плит чи асфальтного покриття навпроти вул. Бортницької. Переїздів у районі недостатньо і деякі водії переїжджають навпростець, руйнуючи рейкове полотно і розносячи пісок довкола.


2520317
Здравствуйте,согласно (ч.1 Ст. 5.Закону) обращаюсь повторно, итак:
1 Я Бойко Богдан Викторович,гражданин Украины
2 Проживаю по адресу 02097 Киев ул Радунская 3 кв 147
Хочу обратить внимание на отвратительное состояние дорожного покрытия проезжей части а также тротуаров по ул.Дружковская , в связи с прокладкой какого-то коллектора или может быть тоннеля к центру Земли , вот уже 4 года жителям улицы а также работникам многотысячного предприятия ”Киевское городское Агентство Союздрук” приходится испытывать свои ноги и автомобили на прочность . С каждым годом ситуация только усугубляется но никто по моему и не собирается делать ремонт на этой улице. Несколько раз грузовики проваливались сквозь асфальт , эти дыры бережно засыпали цементом и притаптывали ногами . Прошу отреагируйте на мое обращение не очередной отпиской а реальными действиями. с Уважением Богдан Бойко


3239083
На тротуаре на углу Щусева и Берлинского отсутствует асфальт. Вместо него лежат какие-то старые доски и дверь


3238937
Величезна яма. Також ремонту потребує вся вулиця, люди ламають ногу, авто пробивають шини


3238765
Все дорожнє покриття на кругу ”Колібріс” ніколи не проводився ремонт. Дане асфальтне покриття давно вичерпав весь ресурс. Неможливо їздити все в ямах та так званих ”хвилях” зважаючи на великий рух автотранспорту, дуже часто саме на цьому місці стаються ДТП саме із-за жахливого асфальтного покриття.


3238113
На путепроводах пересечений улиц Воздухофлотский проспект/ул.Вячеслава Черновола, ул.Борщаговская/ул.Жилянская, проспект Победы дорожное покрытие находится в неудовлетворительном состоянии. Хотя,  весной и проводился ямочный ремонт с перекладкой небольших участков, но он не решил основной проблемы -  наличия волн асфальта. Особенно большие волны и горбы располагаются на понижающихся участках путепроводов. Общественный транспорт, особенно низкопольные троллейбусы, вынуждены снижать скорость до минимальной из-за раскачки на волнах и стыках. На горбах дорожного полотна видны следы касаний.


3230104
тротуар по вул. Дегтярівській біля номера 50-52 майже відсутній впродовж 15 років (приблизно).  
Ділянки асфальту (що таки зберігся) чергуються з ямами глибиною до 15-20 см та шириною на весь тротуар (фото). На цьому відрізку жвавий пішохідний рух, зупинка трамваю, автобуса та маршруток. Люди змушені чекати транспорт прямо на коліях. Ну і звісно ж тут замість проходу виникають калюжі після дощів.


3229535
Добрый день!
Не раз обращались с проблемой отсутствия  дороги на Минском проспекте от площади Тараса Шевченка до Окружной дороги.
Там просто отвратительная дорога ехать там не возможно, машину аж кидает и из-за этого все начинают по дороги вилять и как пешеходы так и велосипедисты очень рискуют быть сбитыми, я не говорю о том что если плохие погодные условия то все пешеходы и велосипедисты просто в грязи.
Прошу решить эту проблему так как ехать там не возможно и не раз были замечены конфликты как между автомобилистами так и пешеходами.


3229525
Добрый день! 
Дорожное покрытие по ул. Бориспольская от заправки WOG до ул.Бориспольская 30А в ужасном состоянии.  По 
участку просто не возможно нормально проехать. Все время пробивает полностью подвеску и это при том что там ехать можно только 40кмч. Просим решить данную проблему.


2510262
Кілька днів тому біля найближчої до Русанівської наб. 4 автобусної зупинки просто посеред тротуару вииникло провалля в асфальтовому покритті з глибокою ямою. Прошу вирішити це питання.


2879787
Разломан бордюр на повороте налево с улицы-дублера Голосеевского проспекта в районе станции метро. Проблема существует более месяца, почему не осуществляется контроль дорожными службами?


3224903
Протягом 2х останніх років на проїздній частині Дарницького шосе (на дільниці ближчої до вул. Тепловозної, Привокзальної ) утворилилися глибокі  провалля асфальту у трьх місцях. Провали були  засипані піском, які знов провалюються. Одна ділянка - яма розміром 3х3 м перегородила всі три полоси дороги. З цими проваллями нічого не роблять, не ремонтують,  не огороджують. Там реально аварійний участок дороги протягом декількох років. Прошу вирішити питання щодо ремонту аварійної частини дороги.


3224834
Прохання прибрати проїжджу частину вулиці під бордюрами від піску та сміття. Особливо навпроти автостанції ”Тойота” та заправок ТНК


2496325
Доброго дня.  На тротуарі перед будинком № 7 на вул. Раїси Окіпноі просідає земля разом з асфальтовим покриттям. Утворилась яма з дірою в асфальті майже на всю ширину тротуару. Діру люди накрили дощечкою. Більш точні координати проблеми : майже біля світлофору але це тротуар не зі сторони ліцею МАУП, а навпроти нього, біля будинку № 7.
Дякую.


3214294
На углу улиц Щусева и Берлинского отсутствует асфальтовое покрытие на дороге и прилегающих тротуарах


3213759
на расстояния 30м  5 ям  на проезжей части. И во дворе по ул.Тимошенко 29-а также яма на яме


3209908
Вторую неделю провал на дорожном покрытии становится все больше и больше. Если не предпринять меры то односторонняя улица позже будет перекрыта на долго.


3208810
Ввиду постройки за последние 3 года ЖК КомфортТаун на 10 000 жителей каждое утро проблема выехать в центр с ул. Регенераторной. Чтобы поехать в центр, требуется сначала выехать на ленинградскую площадь, сделать полный круг, простояв все светофоры и только потом развернуться назад в сторону центра. Если в указанном мною месте просто проложить чуть дородного полотна и сделать выезд на воссоединения - это очень сильно по утрам разгрузит площадь.


3207566
вул. архітектора Вербицького потребує заміни верхнього шару асфальтного покриття у 2й смузі в обидва напрямки руху від 24 до 36 будинку. Дорога зруйнована: великі напливи асфальту і ями.


3201295
Незадовільний стан дорожнього покриття за вказаними координатами. На цьомі місці перед дорожнім переходом розташований лежачий поліцейський і під ним виникла яма. Прошу звернути увагу, так як за поліцейським розташовавий пішохідний перехід, із-за ями пішоходи наражаються на небезпеку.


3199443
Дубль теми Б-10202,
тротуар знаходится в аварійному стані, є дірки в глибину 30-40 см. Це дуже не безпечно!!! Троутар прийшов у такий стан за рахунок багатоьох років бездіяльності чиновників.
Потрібен негайний ремонт. Дірки знаходятся між домом по вул.Фучіка 5 до перехрестя з Повітрофлотським проспектом.


2479857
ПРОШУ ВАС ПОСПРИЯТИ З ВІДНОВЛЕННЯМ ДОРОГИ ПО ВУЛ. ОГОРОДНІЙ. ПІСЛЯ ОСТАННІХ ЗЛИВ МІСЦІЯМИ БІЛЯ КАНАЛІЗАЦІЙНИХ ЛЮКІВ Є ПРОВАЛЛЯ НА ДОРОЖНЬОМУ ПОКРИТТІ, ЩО ЗАВАЖАЄ РУХАТИСЯ АВТРАНСПОРТУ. ПЕРШЕ ПРОВАЛЛЯ БІЛЯ БУДИНКУ 9, ДАЛІ БУДИНОК 22, 24,26. КРІМ ЦЬОГО ДОРОЖНЄ ПОКРИТТЯ ПІСЛЯ ЗИМИ ПОТРЕБУЄ ВЗАГАЛІ РЕМОНТУ, А ЙОГО НЕ ВИДНО.
ПРОШУ ВАС ВСТРУТИТИСЯ В ДАНУ СИТУАЦІЮ.
З ПОВАГОЮ,
СВІТЛАНА


2478473
На Інтернаціональній площі, на транспортній розв’язці при розвороті по вул Стеценка (орієнтир - будинки Стеценка 13 та 1/15, я відмітила на мапі) вже багато років на острівку стоїть зелений стройпаркан, який ДУЖЕ заважає автомобілістам розвертатись  -  просто зовсім не видно, хто їде по смузі, на яку виїжджаєш - доки не виїдеш на неї... Тому кожного дня на небезпеку наражаються тисячі киян, а в авто ж можуть бути і діти! 

За самим парканом роботи ніякі не ведуться, все давно поросло бур’яном. До речі, таких парканів на Інтернаціональній площі кілька, і за 3-4 роки ніких робіт за ними не було помічено, там стоять покинуті машини та бетонні блоки.

Будь ласка, допоможіть відновити безпеку руху на Інтернаціональній площі та іі красу. Дякуємо за цей сайт.


3196614
13 квітня 2015 я реєстрував скаргу за номером Б-7372 щодо необхідності облаштувати тротуар на вул. Міцкевича, бо він травмонебезпечний, брудний та неєвропейський. Начальник ШЕУ І. Леган відповів, що в зв’язку з обмеженим фінансуванням ремонт асфальтобетонного покриття тротуару на вул. Міцкевича не включено до графіку виконання поточного (дрібного) ремонту асфальтобетонного покриття вулично-шляхової мережі Солом’янського району на 2015 рік. Після цього я звернувся до мера Києва Віталія Кличка з тією самою скаргою. Відповідь була, що моя скарга перенаправлена до голови Солом’янської ради. Вже на другий день туди завезли землі та скопали кілочки, аби відгородити тротуар від автівок, що полюбляли там паркуватись. Як бачимо з фото (додаю), це не допомагає. Тому повторно звертаюсь до відповідальних за це осіб про те, що потрібні більш рішучі кроки, бо кілочки то неєвропейське рішення, та й для автобидлоти то не перешкода. Потрібен хоча б металевий парканчик. Дякую.
З повагою,
Василь Бартовщук


3195772
Уже больше года отсутствует дорожное покрытие и три огромные ямы прямо посреди дороги в три полосы в каждую сторону на новой открытой дороге от дарницкого моста (кирпы) к харьковскому шоссе, около моста перед харьковским шоссе, на карте точный адрес указать не получается но про эти огромные участки знают все, кроме кмда! Прошу наконец-то решить эту проблему!


2475316
Після дощу на вулиці багото каміння та піску, дорога та вулиця потребує ремоту та капітального прибирання.


2846416
Яма на дороге.


2685458
На перекрестке Индустриальный переулок - ул. Гетьмана (Индустриальная) разрушено асфальтное покрытие. Просьба провести ремонт.


2469826
Жалоба на отсутствие ремонта дороги. Огромные ямы от трамвайной линии по бульвару Лепсе и до конца улицы Качалова. Отсутствие бордюра, из-за чего автомобили ездят по газонам. Обращения в телефонном режиме (№Б4701 от 15 марта 2013 года, Б9043 от 12 мая 2013 года, Б10687 от 5 июня 2013 года) не воздействовали на соответствующую организацию.


3037089
Доброго дня,
 Стан покриття дороги по вулиці Васильківській просто жалюгідний. При тому, що це досить важлива транспортна артерія (від метро Васильківська до м. Голосіївська), по якості вона мабуть одна із найгірших у Києві. Коли передбачається ремонт цієї ділянки?


2829498
Доброго дня! 
Прошу відремонтувати значну кількість ділянок дороги біля ринку ”Шлях”, адже з*їзд з кільцевої дороги у двір жахливо розбитий вщент. Фото додаю.

Дякую за розуміння, чекаю на результат.


3174008
Стан дорожного покриття на Златоустівській вулиці жахливий! Схоже на танкодром. Прошу постелити нове асфальтне покриття чи залатати ями.


2827961
ГЛИБОКА ЯМА на проїзжій частині,  що не відповідає ГОСТу на вїзді у двір. (з боку Стратегічне Шосе 15, див карту). По тій дорозі щодня їздять жильці та вантажні машини що завозять їжу до 2-х магазинів мікрорайону.

прохання провести ”негайний позаплановий ремонт” у звязку з можливими аварійними ситуаціями!

дякую


3173144
По этому вопросу к вам обращалась масса граждан. Никто ничего не делает. Все почивают на лаврах революции достоинства. Видимо власть имущим достоинства не хватает. Огромные ямы на ул. Искровская.
По одному из обращений контроль 25.05.15. А воз и ныне там. В этот раз прилагаю фотографии.


3173050
Вся проезжая часть ул. Искровская в ямах глубиной до 20 см. Напротив дома № 5 ям столько, что их даже объехать невозможно.


3173002
Добрый день!
На ул. Некрасовская, рядом с домом 8,- под лежачим полицейским асфальт ушел под дно. Диаметр на данный момент более 70 см. И он увеличивается.
Такая же ситуация на перекрестке улиц Гоголевская и Павловская (сразу возле парка).
Ситуация критическая: поскольку ямы растут, и могут провалиться под землю вместе с автотранспортом.

Примите меры!


3171947
Добрый день!
По вул. Петропавлівській з”явились 2 провали на проїжджій частині. На одному з місць уже проводили ремонт, але, мабуть, неякісно. Також далі по цій же вулиці в сторону вул. Фрунзе є ями, які залишились ще з зими. Провали знаходяться навпроти вул. Рилєєва та Лютневого провулку. 
Прохання посприяти у вирішенні даного питання (одне фото додаю).


3167449
До мого звернення Б-9250
Шановні, припиніть надсилати відписки!
Згідно ЗУ &amp;quot;Про доступ до публічної інформації&amp;quot;, я хочу бачити, звідки фінанувалось укладання асфальтового покриття по вул. Соціалістична (ділянка між поліклінікою та аркою), також, прошу надати акт огляду, та проектно-кошторисну документацію.
документи прошу надіслати на поштову адресу.


3166721
Требуется ремонт дороги. Уже много лет дорога не видела ремонта. После раскопок трубопровода, не удосужились даже засыпать образовавшиеся ямы. Заехать к близ лежащим домам - не возможно без повреждений автомобиля,а после дождя-невозможно и пройти пешком. Не однократно, мной было замечено там авто, которые так и смогли преодолеть заезд к своему дому, с улицы Светлицкого.  Перевод в статус ”Потребує додаткового фінансування” не является решением проблемы. За столько лет, сколько я получаю данный ответ  на обращения -  уже можно было включить данный участок в план ремонта, тем более если там проводился ремонт трубопровода. Надеюсь что в это раз, я не получу ответ, что ”ямковий ремон” относится к ремонту капитального характера, так как ”ямковый” ремонт не исправит ситуацию!!!


3165259
У дворі за адресою вул.  Оноре де Бальзака, 79, вся проїзжа її частина складається із одних ям. Це значно ускладнює проїзд автомобілів, призводить до аварій саме у дворі. Калюжі,  що утворюються в них після дощу, ускладнюють прохід пішоходів та створює бруд. Ремонт не проводився вже понад 10 років. Прошу сприяння у вирішенні вказаної ситуації. Завчасно дякую.


3160266
Стан проїжджої частини по бульвару лепсе на дільниці №1-№15 жахливий та продовжує погіршуватись.
Ями глибиною до 15-20 см! Це вже не перше звернення протягом 2 років. 
В статусі  останнього  мого зверненння № Б3445 (а також аналогічних за цією проблемою) написано ”протребує додаткового фінансування” - і що далі???!!!
Я розумію що автобан з цієї дороги не зробити, але ж виконайте хоча б ”ямковий” ремонт! Тим більш що такий ремонт було нещодавно  зроблено на прилеглих вулицях (гарматна та їнші полоси лепсе)
 
Прошу нагального вирішення  цієї проблеми!

PS на погіршення стану дороги значною мірою  впливає проїзд важкої техніки на будівництво будинку за адресою Лепсе, 7-9.  Тож, є порада: коли не вистачає коштів, вплинте на забудовника


2814213
Невелика частина дороги, що вже біля вул. Бощагівсьука, дуже в поганому стані: яма на ямі!


2813298
Фотографії центру столиці України. Половина всієї Борщаговки проїзжає по цій дорозі.
Дуже соромно, що не то що б асфальт не положили, навіть щебенем не засипали ями в пів метра.
на фотографіях видно цей сором.


3385163
Добрий день. Просів асфальт на вул. Здолбунівська 9б. На трьох рядах, треба ремонтувати. Фото прикріплене. Дякую


3360511
Добрий день. Треба відремонтувати просівший асфальт на проїзжій частині в сторону Севастопольскої площі лівий і середню смуга, і в правій смузі біля стічного люку і простий люк вирівняйте на один рівень з асфальтом. Фото прикріплені. Дякую.


3360507
Добрий день. Треба відремонтувати просівший асфальт на пішоходному переходу на проїзжій частині в сторону Севастопольскої площі. Фото прикріплені


3356873
Добрий день. Треба відремонтувати просівший асфальт на проїзжій частині в сторону Севастопольскої площі лівий і середню смуга. Це прям перед виїзду з Генштабу. Фото прикріплені. Дякую.


3356727
Отремонтируйте участок дороги возле Петровского, 8, там асфальт провалился. Фото прилагается.


3353375
Добрий день. Просів асфальт і іза цього утворився стик в двух рядах як з&#039;їжджати та в двух рядах як заїжджати на міст Патона. Фото прикріплені. Це проспект Возз&#039;єднання


3349709
Я звертаю вашу увагу, що на пішоходній частині тротуауі біля Залізночної лікарні № 1 (Повітрофлотський проспект № 9) вже давно порушено асфальтове покриття. З кожним дощем воно збільшується.  Дуже важко ходити людям, що йдуть до лікарні. Фото додаю.


3348329
Добрий день! Не давно до дня Незалежності відремонтували площу Перемоги, але все просів асфальт. Треба латки на просівші ділянки дороги! Дякую


3328224
Навпроти будинку №114 по вулиці Антоновича в 3 смузі дороги дефект дорожнього покриття навколо каналізаційного люку. 

Каналізаційний люк та дорожнє покриття навколо нього виступає над загальним полотном дороги на більш ніж 10 см, що може призвести до аварійної ситуації.


3319332
Уже писала обращение А-4959, дата контроля 13 июля, до сих пор никто не отреагировал.

Повторяю заявку: отремонтируйте, пожалуйста, вот этот кусок тротуара возле библиотеки Вернадского по адресу: проспект 40-летия Октября, 3. Фото прилагается.


2565218
ШАНОВНЕ ПАНСТВО! ПРОШУ ВІДРЕМОНТУВАТИ ДІЛЯНКУ ДОРОГИ НА ПЕРЕХРЕСТІ ВУЛИЦЬ МІЖ ДОМАМИ НА ПЛОЩІ ДРУЖБИ НАРОДІВ 8 ТА ЛАЙОША ГАВРО 17А. ВЖЕ ДЕКІЛЬКА МІСЯЦІВ ТУТ ВЕЛИЧЕЗНА ЯМА МАЙЖЕ НА ВСЮ ШИРИНУ ПЕРЕХРЕСТЯ ДОРІГ.
ЦЯ ВЕЛИЧЕЗНА ЯМА МАЙЖЕ ПОСТІЙНО НА ЦЬОМУ МІСЦІ ВЖЕ ДЕКІЛЬКА РОКІВ. ЇЇ РЕМОНТУВАЛИ РАНІШЕ, ОСТАННІЙ РАЗ ДЕКІЛЬКА МІСЯЦІВ ТОМУ, АЛЕ ВОНА З’ЯВЛЯЄТЬСЯ ЗНОВ І ЗНОВ. МОЖЛИВО МАЄ МІСЦЕ ПРОСІДАННЯ ГРУНТУ.

З ПОВАГОЮ,
АЛЕКСАНДРОВИЧ ОЛЬГА


3254404
Під час спекотних вихідних розплавилось та провалилось асфальтне покриття на дорозі. Працівники Президії НАПН частково загородили місце провалу, але якщо загородити повністю - перекриємо проїзд автотранспорту... Приїздіть  скоріше !!! Бо будуть провалюватись машини!!!


3214432
Отремонтируйте, пожалуйста, вот этот кусок тротуара возле библиотеки Вернадского по адресу: проспект 40-летия Октября, 3


3206187
Прошу надати інформацію щодо планованих термінів відновлення дорожнього покриття на дільниці Дарницького шосе поблизу вулиці  Привокзальної.
Невідповідний стан дорожнього покриття спостерігається вже протягом другого року та постійно погіршується. З 4-Х полосної дороги залишилася лише одна полоса, що придатна для проїзду автотранспорту. Зважаючи на двосторонній рух, дуже висока небезпека лобового зіткнення автомобілів. Встановлені бетонні блоки по середині дороги ніяким чином не позначені у нічний час, що створює додаткову небезпеку для водіїв.
У разі відсутності покращення дорожньої ситуації на даній ділянці Дарницького шосе протягом найближчого місяця, вважаю необхідним ініціацію притягнення до адміністративної відповідальності керівників районного і міського дорожнього господарства за бездіяльність, що ставить під загрозу життя та здоров&#039;я мешканців міста.


2858775
Добрый день!по моему запросу номер А-8383 от 20.11.2013 року дали разъяснение , про то,что работы по адресу  ул.Стеценка до  ул.Саратовской заложены  деньги в первом квартале 2014 года.Извините но уже подходит к завершению 3 квартал,а там как было,так и осталось.Сейчас идет время к зиме,и опять начнутся огромные пробки.Пожалуйста, разберитесь с этим как можно быстрее.заранее спасибо


3188689
Добрый день, перекресток не далеко от Челябинской 15, который ведет на русановские сады, требует капитального ремонта дорожного покрытия!


3164318
Прошу поремонтувати проїзджу частину по вулиці Курбаса що переходить від Сєркова вздовж парку Юність. Вона вщент розбита,  з ямами глубиною до 20 см або і більше. Довжина такого участку не більше 100 м, але проїзд по ній справжнє раллі.


2822610
Заїзд на Повітрофлотський проспект з пр-ту Перемоги - стан дорожнього покриття є незадовільним. Кількість та розмір ям/горбів на дорозі по вулиці невпинно зростає. Оскільки автомобільний рух цією дорогою є дуже насиченим це створює затори та аварійні ситуації. Прошу вжити заходів щодо ремонту асфальтового покриття.
Дякую.


3149565
Добрий день! На вул. Івана Кудрі 3, просівший асфальт. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3149563
Добрий день! На вул. Костьольній 8 треба провести ямковий ремонт дороги. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3149559
Добрий день! На Володимирському узвозі за бруківкою не доїзжаючи світлофора просівший асфальт і люки не на одному рівні. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3149556
Добрий день! На проспекті академіка Глушкова 2, перед світловором в напрямку Одеси просівший асфальт і ями. і на тротуарі яма велика біля люку. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3149554
Добрий день! На вул. Івана Кудрі 33, просівший асфальт. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3149543
Добрий день! На вул. Івана Кудрі 13/2, просівший асфальт. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3149141
Добрий день! На проспекті 40-річчя Жовтня 59а на перехресті біля метро, відсутній один шар асфальтного покриття і того люки знаходяться вище. Напевно гроші вкрали, треба провести розслідування де пропали гроші на асфальт. а також є просівший асфальт. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3149138
Добрий день! На проспекті академіка Глушкова 6 на клумбі, просівший асфальт і ями. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3149136
Добрий день! На вул. Жилянська 104/24, просівше асфальтне покриття перед світлофором на всю дорогу і є стик жорсткий. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3149134
Добрий день! На вул. Старовокзальна 7а, просівше асфальтне покриття. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3149132
Добрий день! На вул. Василя Касіяна 2/1 на клумбі, просівший асфальт і ями. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3149127
Добрий день! На вул. Овруцька 3, Треба провести капітальний ремон дороги невеликої ділянки. Бо його латають коден рік і це вже не схоже на дорогу. Фото є прикріплені, Дякую!


3149122
Добрий день! На проспекті 40-річчя Жовтня 68, просівший асфальт, треба все вирізати і заново стелити нове асфальтне покриття. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3149116
Добрий день! На проспект Повітрофлотський 37, біля водосточних люків не має асфальта. І просівший асфальт на всю дорогу і є не приємний стик. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3149114
Добрий день! На вул. Короленківська 3, Люкова опора вище асфальтного і ями . Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3149112
Добрий день! На вул. Антоновича 13, Просівший асфальт в лівих трьох рядах . Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3149109
Добрий день! На вул. Рейтарська 7, Просівше асфальтне покриття і ями . Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3149107
Добрий день! На вул. Жилянська 74, просівше асфальтне покриття в третьму ряді біля автобусного ряду і є стик жорсткий. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3149059
Добрий день! На вул. Жилянська 107, просівше асфальтне покриття на всю дорогу і є стик жорсткий. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3149057
Добрий день! На вул. Жилянська 75, просівше асфальтне покриття в третьму ряді біля автобусного ряду і є стик жорсткий. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3149054
Добрий день! На вул. Жилянська 74, просівше асфальтне покриття і коли рили залишили сліди екскаватора. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3148956
Добрий день! На вул. Симона Петлюри 10, просівше асфальтне покриття. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3148949
Добрий день! На вул. Саксаганського 108 все перехрестя і до наступного світлофора в напрямку Цирку треба провести капітальний ремонт дороги бо це не дорога це хвилі на морі. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3148913
Добрий день! На вул. Саксаганського 123, просівше асфальтне покриття перед люковою опорою. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3148911
Добрий день! На вул. Саксаганського 80, просівше асфальтне покриття та люк просів. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3148890
Добрий день! На вул. Короленківська на перехресті виїзд з мегамаркету, просівший асфальт і є стики. я ще в тому році звертався по цій ділянці але відповіді нуль! номер звернення за 2014 А-2264. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3141856
Добрий день! На вул. Льва Толстого 11/69, прошу відремонтувати дорогу, просів асфальт, на тротуарі і проїжджій частині. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3141853
Добрий день! на вул. Володимирська 85 прошу відремонтувати дорогу перед світлофоторм просів асфальті люки. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3141849
Добрий день! на вул. Саксаганського 38 прошу відремонтувати дорогу.  Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3141847
Добрий день! На вул. Тарасівська 8 прошу відремонтувати дорогу, просів асфальт. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3141845
Добрий день! на вул. Тарасівська 20 прошу відремонтувати дорогу, просів асфальт. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3141843
Добрий день! на вул. Тарасівська 16 прошу відремонтувати дорогу, просів асфальт, є стики і люки просівші. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3141839
Добрий день! на вул. Саксаганського 40 прошу відремонтувати дорогу, просів асфальт і на перехресті люк просів.  Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3133200
Добрий день!  Просівший асфальт перед пішоходним переходом. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3133197
Добрий день! Люки просівші і треба їх підняти на один з асфальтним покріттям! Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3133193
Добрий день!  Просівший асфальт перед пішоходним переходом в напрямку севастопольскої прощі. Також люки просівші і треба їх підняти на один з асфальтним покріттям! вже пару рокі ця проблема а її ні хто не ремонтує. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3131341
Добрий день! Прошу відремонтувати дану ділянку дороги на Соломянській прощі перед світлофором і в напрямку севастопольскої прощі три люки просівших! треба підняти на один рівень. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3131339
Добрий день! Прошу відремонтувати дану ділянку дороги бо не рівності на Соломянській прощі перед світлофором і в напрямку поділу. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3128022
Добрий день! Ями на дорозі! Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я) Дякую!


3128020
Добрий день! ями на асфальті! Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я) Дякую!


3128017
Добрий день! Яма на дорозі!  Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я) Дякую!


3128015
Добрий день! Треба відремонтувати дорошу бо просівший асфальт! я відмітив Велику Васильківську бо вул. Горького а бо як по новому Антоновича ні тої адреси ні іншої не має в списку. це на проти Оушен Плази! Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я) Дякую!


3128011
Добрий день! Треба відремонтувати дорошу бо просівший асфальт і ями у всіх рядах! Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я) Дякую!


3128007
Добрий день! Треба відремонтувати дорошу бо просівший асфальт біля люка і ями величезні! Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я) Дякую!


3128005
Добрий день! Треба відремонтувати дорогу, бо ям багато! Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я) Дякую!


3128003
Добрий день! Треба відремонтувати дорогу бо просів асфальт! Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я) Дякую.


3127997
Добрий день! Треба відремонтувати дорогу бо просів асфальт біля люку і ями! Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я) Дякую!


3127994
Добрий день! Треба відремонтувати дорогу бо просів асфальт біля люку і є стик, і ями по латати! Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я) Дякую!


3127991
Добрий день! Треба відремонтувати дорогу біля люку про просів асфальт! Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я) Дякую!


3127988
Добрий день! Просівший асфальт. в напрямку південного мосту в правому ряді. я відмітив М. Грінченка 18 бо більше ніяких домів там не має рядом. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я) Дякую!


3127986
Добрий день! Просівший асфальт і люк просівший. в напрямку південного мосту. я відмітив М. Грінченка 18 бо більше ніяких домів там не має рядом. не доїжджаючі до колій. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я) Дякую!


3127983
Добрий день! провалений асфальт у двух місцях в лівому ряді, ями. як їхати в напрямку автовокзалу. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я) Дякую!


3127967
Добрий день! Відремонтувати дорогу бо багато ям! Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я) Дякую!


3127883
Добрий день! Прошу провести капітальний ремонт асфальтного покриття заїзд на міст, воно в дуже в поганому стані. Ямковий ремон не вратує.  Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я) Дякую!


3127881
Добрий день! Прошу провести капітальний ремонт асфальтного покриття на мосту, воно в дуже страшному стані. Ямковий ремон не вратує.  Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую.


3127878
Добрий день! Прошу провести капітальний ремонт асфальтного покриття на мосту, воно в дуже страшному.  Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3124491
Добрий день! Провести капітальний ремонт асфальтного покриття. Якщо за їжджати на шулявський місту з напрямку Житомира. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3124489
Добрий день! Обгородженно зеленим забором, і там буде багато сміття за ним! що там має будуватися чи це буде зелена зона? Недалеко від пішоходного мосту! Фото є прикріплені. Дякую.


3124482
Добрий день! Провести капітальний ремонт асфальтного покриття. Якщо за їжджати на шулявський місту з напрямку Житомира. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую.


3124480
Добрий день! Люки не на одному рівні з асфальтним покриттям. Якщо за їжджати на шулявський місту з напрямку Житомира. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую.


3124148
Добрий день! Ямковий ремонт асфальтного покриття. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую.


3124146
Добрий день! Просіло асфальтне покриття у всіх рядах дорожного покриття. вже скільки років цьому просівшому асфальту а його ні хто не ремонтує. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую.


3124128
Добрий день! Що за благоустрій? розрили і все залишили не зрозуміло кому. Навети лад на даній ділянці. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую.


3124125
Добрий день! Просіло асфальтне покриття. Люки не рівні. Треба капітальний ремонт даної ділянки від вул. Шолуденка 8 до проспекту Перемоги! Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3124123
Добрий день! Просіло асфальтне покриття. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую.


3124121
Добрий день! Просіло асфальтне покриття і також три люки не рівні. Потрібен капітальний ремонт даної ділянки. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую.


3124117
Добрий день. треба ремонтувати дорогу бо ями дуже виликі як заїжджати у двір і у дворі одна велика яма. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую.


3124115
Добрий день! Треба провести ямоковий ремонт асфальтного покриття. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую.


3124032
Добрий день. ямковий ремонт треба провести і вирівняти на однин рівень, а то люки вище ніж треба. Фото є прикріплені. Дякую.


3124020
Добрий день. Просів асфальт і є стик, люки не рівні. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую.


3124018
Добрий день. Трепа провести капітальний ремонт асфальтного покриття. це на перехресті вул. Татарська і вул. Підгірна. Фото є прикріплені. Дякую.


3121984
Асфальтове покриття на вулиці Мінська має абсолютно незадовільний стан. Додаю фото перехрестя вулиць Мінська і Гомельська. Прохання вжити заходів щодо ремонту ділянки.


2782774
До євро 2012 построїли нову дорогу до нового терміналу Київ, але як завжди гроші вкрали!!! І не положили верхній слой асфальтного покриття. На фото видно як зливочні каналізаційні люки вищі ям сама дорога. Питання: як туди має вода зливатися? Перепригуючи? 
І також не до робили пішохідні доріжки для людей, там якась щебінь, асфальт чи гроші як завжди вкрали!!!!!!


3119333
Добрий день. Просів асфальт і є стик. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую.


3117052
Добрий день. Не рівність на дорозі, люки провалені, приходиться виїжджати на зустрічний рух що би обїхати дану ділянку. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую.


3117050
Добрий день.Треба провести капітальний ремонт асфальтного покриття даної ділянки, бровка на тротуарі розвалена. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую.


3117047
Добрий день.Треба провести ямковий ремонт асфальтного покриття. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую.


3117045
Добрий день.Треба провести ремонт тротуарного покриття. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую.


3117043
Добрий день.Треба провести ямковий ремонт асфальтного покриття і просів асфаль, є стик. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую.


3116448
Добрий день.Треба провести ямковий ремонт асфальтного покриття в середньому ряду. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую.


3116445
Добрий день.Треба провести ямковий ремонт асфальтного покриття. Знаходиться біля мосту. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую.


3116441
Добрий день.Треба провести ямковий ремонт асфальтного покриття. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую.


3116246
Прошу усунути аварійний стан дорожного покриття на вулиці Феодосійський Голосіївського району м. Києва.

Кількість ям, їх глибина та каналізаційні люки, що вже майже провалились, несуть загрозу не тільки цілісності автомобільного транспорту, а й життю та здоровью людей, оскільки на данній вулиці відсутній тротуар і пішоходи рухаються по проїзжій частині.


3115942
Добрий день.Треба провести ямковий ремонт асфальтного покриття. І люки вирівняти на один рівень з асфальтним покриттям. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую.


3115930
Добрий день. Лежить каміння на проїжджій частині. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую.


3115928
Добрий день. Відсутній один шар асфальтного покриття, того і великі ями на дорогах. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3115926
Добрий день. Відсутьне асфальтне покриття післе ремонтних робіт, люки вище від асфальтного покриття. Це знаходіться під паркінгом що біля мосту. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую.


3115924
Добрий день. Латку біля люку треба застелити. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую.


3115921
Добрий день. Люк провалений. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую.


3115919
Добрий день. Відсутній один шар асфальтного покриття, того і люки не на одному рівні. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую.


3113623
Добрий день. Треба провести ямоковий ремонт асфальтного покриття. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую.


3112973
Добрий день. Треба провести ямоковий ремонт асфальтного покриття, люк провалені. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3112970
Добрий день! Треба провести капітальний ремонт данної ділянки асфальтного покриття. Вул. Глибочицька 43 до перехрестя з вул. Артема. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3112968
Добрий день! Треба провести ямоковий ремонт асфальтного покриття, люк провалені. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3112473
Добрий день! Треба провести ямоковий ремонт асфальтного покриття, люки провалилися і знаходяться нище асфальтного покриття. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3112470
Добрий день! Прогнутий асфальт, є стик. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3112273
Добрий день! Люки провалені. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3112270
Добрий день! Люки провалені є стики. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3112267
Добрий день! Прогнутий асфальт, є стик. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3112264
Добрий день! Треба капітальний ремонт даної ділянки, і люк вище асфальтного покриття. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


2770929
Забули положити асфальт на пішохідній дорозі!


3111933
Добрий день. 
 Між дитячою поліклінікою та школою №152 знаходится ділянка з жахливим асфальтним покриттям. Там їздить швидка допомога, де зрештою діти! 
Прошу терміново прийняти міри, та як найшвидше полагодити дорожнє покриття!!!


3111905
Добрий день! Треба провести капітальний ремонт асфальтного покриття, і люк вище асфальтного покриття. Є ділянки з провалом асфальтного покриття. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3111903
Добрий день! Треба провести ямоковий ремонт асфальтного покриття, і люк провалені. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3111901
Добрий день! Треба провести ямоковий ремонт асфальтного покриття, і трамвайні колії не на одному рівні з асфальтним покриття. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3111899
Добрий день! Жорстий стик на дорозі, треба латку. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3111897
Добрий день! Треба провести капітальний ремонт даної ділянки, і люк вище асфальтного покриття. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3111895
Добрий день! Провалений асфальт і жорсткий стик, люки провалені. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3111891
Добрий день! Люки нижче асфальтного покриття. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3111889
Добрий день! Люки провалені, треба все ремонтувати. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3111880
Добрий день! Треба провести ямоковий ремонт асфальтного покриття, люк вище асфальтного покриття.  Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


2769263
Прошу відремонтувати пішоходну ділянку дороги! Дякую!  Вул. Мечникова 11


2769260
Прошу відремонтувати вмятину на дорозі! Дякую!


2769254
Прошу відремонтувати вмятину на дорозі! Дякую ! Вул. Горького 93


3108955
Добрий день! Треба провести ямковий ремонт дороги, та не рівності біля люку треба новий асфальтну латку. Фото є прикріплені, і з точним місцем знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3108949
Добрий день! Не рівність на дорозі, горби. Фото є прикріплені, і з точним місцем знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3108795
Добрий день! Середній ряд в сторону мосту вмятина в асфальтному покритті. Фото є прикріплені, і з точним місцем знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3108782
Добрий день. Люк не на одному рівні з  асфальтом. Фото є прикріплені, і з точним місцем знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3108771
Добрий день. Треба провести ямковий ремонт дороги. Фото є прикріплені, і з точним місцем знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3108766
Добрий день! Прошу провести капітальний ремонт даної ділянки дороги. Фото є прикріплені, і з точним місцем знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую.


3108760
Добрий день! вмятина на асфальті та тик. Фото є прикріплені, і з точним місцем знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3108754
Добрий день. Прошу провести ямковий ремонт дороги. Фото є прикріплені, і з точним місцем знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3108747
Добрий день! Треба відремонтувати провалену на дорозі. Фото є прикріплені, і з точним місцем знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3108661
Добрий день! Відсутній люк. Фото є прикріплені, і з точним місцем знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3108657
Добрий день! Провалився люк і біля нього асфальт. Фото є прикріплені, і з точним місцем знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3108651
Добрий день! Вмятина в асфальті, в лівому ряді в сторону моста. Фото є прикріплені, і з точним місцем знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3108643
Добрий день! Прошу провести ямковий ремонт дороги. Фото є прикріплені, і з точним місцем знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую


3108638
Добрий день! Прошу провести ямковий ремонт дороги. Фото є прикріплені, і з точним місцем знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую.


3108485
Добрий день! Вже пару років дана ділянка потребує провести карітальний ремонт дороги. Фото є прикріплені, і з точним місцем знаходженням цієї ділянки дорожного покриття (А) і до (В), Дякую!


3107491
Добрий день! Треба демонтувати бровку яка знаходиться на проїзжій частині, а також по залатати ями. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою &amp;quot;Я&amp;quot;, Дякую!


3107486
Добрий день! Провести ямковий ремонт. Фото є прикріплені, і з точним місцем знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою &amp;quot;Я&amp;quot;, Дякую!


3107482
Добрий день! Прошу відремонтувати дорогу, Нерівний асфальт, лівий і середній ряд. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою &amp;quot;Я&amp;quot;, Дякую!


3106909
Добрий день! Прошу відремонтувати асфальтне покриття навколо люку. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою &amp;quot;Я&amp;quot;, Дякую.


3105786
Добрий день! Протрібен капітальний ремонт правого ряду асфальтного покриття в сторону центру. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я). Дякую!


3105594
Добрий день! потрібна нова латка асфальтного покриття. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я). Дякую!


3105590
Добрий день! Провалилося асфальтне покриття. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я). Дякую!


3105583
Добрий день! Провалилося асфальтне покриття, потрібна нова латка. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я). Дякую!


3100938
Доброго дня. 
Просьба отреагировать соответствующим службам. 
Вот такая дорога (фото прилагаю) по указанному адресу возле Киевского института экономического менеджмента - только для водителей-виртуозов....


3100315
Добрий день! Як їхати на Дарницький міст  і як їхати з мосту в сторону Харківсього шосе є жорсткий стик, бо не хватає одного слою асфальту. Як завжди вкрали гроші ті хто робив цей проект, а до робити цю ділянку дороги вже грошей не має! З таким успіхом нам до Європи як до неба рачки!!! Дана ділянка знаходиться біля зупинки міської електрички (лівий берег). Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3099088
Добрий день! Треба провести ямоковий ремонт асфальтного покриття. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3099039
Добрий день! Треба провести ямочний ремонт асфальтного покриття. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3097440
Добрий день! Прошу залатати яму! Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоногою крапкою &amp;quot;Я&amp;quot;,Дякую!


3097351
Добрий день! Прошу відремонтувати дану ділянку дороги. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою &amp;quot;Я&amp;quot;, Дякую!


3097339
Доброї ночі! Прошу відремонтувати дорогу, провалина в асфальті. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою &amp;quot;Я&amp;quot;, Дякую!


3097335
Добрий день! Треба провести ямковий ремонт дорожного покриття. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою &amp;quot;Я&amp;quot;, Дякую!


3097328
Добрий день! Прошу відремонтувати дорогу. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою &amp;quot;Я&amp;quot;, Дякую!


3097152
Добрий день! Прошу відремонтувати дорогу і тротуар. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою &amp;quot;Я&amp;quot;, Дякую!


2754275
Прошу залатати ці траншеї!!! Дякую


2754273
Прошу зрізати асфальтне покриття там горби! Це на зупинці тролейбусній! Дякую!


2754269
Прошу провести ямочний ремонт та вирівняти дорогу що би вона не була схожа на хвилі! Роботу треба провести що в одну що в іншу сторону! Дякую


3085752
По вулиці Івана Федорова (приблизно в районі будинку номер 10) існує дві великі ями, які вже біля двох місяців створюють перешкоди для водіїв. В даний час вони огороджені дерев’яними попереджувальними знаками. Враховуючи той факт, що більша частина дороги і так задіяна під ”паркувальний майданчик”, то дані ями створюють великі незручності, особливо в часи пік


3084534
На дорозі утворився прогин асфальту (підмиття) і щодня глибшає. 
Колись там вже був провал. Зверніть увагу, щоб вчасно убезпечити ситуацію.


3415071
Добрий день просів асфальт по всіх дорозі, колись робили ремонтні роботи положили асфальт а він як завжди просів. Прошу відремонтувати асфальтне покриття і вирівняйте його на один рівень з основним асфальтом! Фото прикріплені. Вул. Предславінська 35. Дякую


2758576
Прошу «Київавтодор» відповідно до Закону України “Про доступ до публічної інформації” надати мені таку інформацію:

Чи перебувають на балансі «Київавтодор» такі вулиці в Святошинскьому районі як «Газопровідна», «40-а Садова», «23-а Садова»

Прошу надати відповідь у визначений Законом термін.


3372201
Доброго дня!
Прошу виконати ремонт проїзжої частини вулиці Тверський тупік, вуд перехрестя з вул. П. Лумумби, до перехресття Новопечерського провулку. 
Вирогідно, що раніше проводились роботи по перекладанню підземних комунікацій, та потім, повністтю не відновили дорожне покриття, а саме поклали тількі перший шар асфальту та так і залишили.
Зараз посередені дороги увздовж вказаної ділянки, проходить яма, що значно перешкоджає проїзду автотранспорту.
Дякую.


3353457
Выбоина в асфальте на месте, где ранее находился лежачий полицейский. ул. Янгеля.


2553329
Незадовільне дорожнє покриття на розвороті на вул. Великій кільцевій напроти вул. Мельниченко, 1. Прохання ЯКІСНО ЗААСІФАЛЬТУВАТИ УЧАСТОК ДОРОГИ ДЛЯ РОЗВОРОТУ, так як не якісний ремонт (засипання ям відбувається один раз на два місяці) і це змушує мене робити постійно звернення по даній проблемі.


2540241
Шановні панове!

Дуже прошу оглянути і, по можливості, щось зробити на ділянці по вулиці Марганецькій від вулиці Олекси Довбуша до провулка Макаренка.

Дорога в жахливому стані - ями, провалля, відсутність асфальту.

Дорогою користуються мешканці вулиць Марганецької, Дундича, Макаренка та провулку Макаренка.

При необхідності ми із сусідами вийдемо на допомогу.

Дуже дякуємо.


2532826
Дорожнє покриття вул Ю Коцюбинського було частково зняте 5 місяців тому, у квітні, встановлений знак дорожні роботи. Станом на сьогодні вулиця у напівзруйнованому стані, схоже що про неї просто забули. Навіщо було руйнувати покриття? Треба терміново завершити почате.


3256291
Уже несколько месяцев дыра в асфальте, которую никто не ремонтирует. Находится прямо посреди проезжей части.


2518823
Начало переписки: пятница
12:52
Max C-Max

Перед виборами до парламенту 2012 року почали ремонт проспекту Григоренко, а саме - замінили автодорожнє покриття на чернове для підняття рівня, розламавши без того вузьку пішохідну зону. На тому ремонт і завершився. Вже майже рік пройти від початку проспекта до трамвайної зупинки досить проблематично, Тротуари відсутні. Дорожка висадки пасажирів, по якій пішоходи достаються транспорту зруйнована та має висоту брівки до пів метра, внаслідок чого травмована жінка при спуску з тротуару із переломом ноги і руки. Переходи із одної сторони проспекту на іншу так і не доведені до кінця - ведуть в нікуди на дорогу, переходити доводиться через необлаштовану автостоянку та проїжджу частину в зонах розвороту автомобілів. Пішоходам доводится обходити руїни дорожки по автодорозі, виходячи на другу смугу проїжджої частини, оскільки перша зайнята запаркованими машинами. На протилежній частині проспекту внаслідок реконструкції залишено недобудований тротуар до вулиці Здолбунівська довжиною в пів кілометра щебеню. Відновіть інфраструктуру придатною для життя.


3248673
Прохання відремонтувати дорогу по вул.Сирецькій!
Дорога, яка веде до вул. Котовсього = жахлива! Яма на ямі!
У деяких  місцях просів асфальт!
Це дуже шкодить автомобілю і ннможливо пересуватись нормально на швидкості!
Також це спричиняє аварійну ситуацію та затори на цій ділянці.
Минулого року відремонтували лише частину вул.Сирецькій (після СТО Деу на Сирецькій 33 в) і все!
Дорогу перекривали у деяких місцях деколи, але це не дало жаодних результатів!


3192363
Прошу запланувати та виконати ремонтні роботи  дворової дороги від вул. Подвисоцького, у вздовж будівль за адресами: вул. Кіквідзе, 5, 3А (Дитячій садочок), 1А, та яка закінчується аркою у будівлі 1/2.
Дорога вже тривалий час знаходиться у дуже не задовільному стані, велики ями не ремонтуються, та ще більше разбиваються.
Проїхати та пройти стає все більш проблематично.


3180312
Асфальтове покриття автомобільної дороги потребує негайного відновлення (між будинками Героїв Сталінграду 43 і 43б). Стан асфальту критичний. Хочеться підкреслити - відновлення, тому що попередні рази клали каміння або пісок. Заздалегідь дякую.


3151662
асфальтове покриття всієї вулиці  пошкоджено, знаходиться в жахливому стані. Ямочного ремонту немає протягом 2-х місяців.
Прошу вжити термінових заходів, щодо усунення проблеми. Хто відповідає за контроль за станом доріг в районі?


3105962
Уважаемые господа,
Хочу обратить Ваше внимание на состояние дороги на Совское кладбище (Соломенский р-н). В связи с тем, что общественный транспорт туда ходит только раз в году в день памяти усопших (Проводы), обычный путь рядового человека, желающего проведать своих близких и поухаживать за могилками в любой другой день года, пролегает так:
надо пешком пройти от ост. ул. Кировоградская (на Краснозвездном проспекте) перейти ул. Кайсарова, по остаткам дорожки, когда-то еще в советские времена выложенной плитками, вдоль заброшенного и заросшего котлована под пруд (рядом с ресторанным комплексом «Казачок на Совских прудах»); дальше по ул. Ясная, и вдоль трубопровода; затем по ул. Колосковая, сначала (500 м) по ровной местности и затем круто в гору; всего примерно 2 км (отмечено на двух приложенных картах)
Так вот вдоль всего этого пути практически нет тротуаров, люди вынуждены идти по проезжей части, проезжающие автомобили чаще всего несутся, даже не сбавляя скорость, чуть не сбивая пешеходов и обдавая их дорожной пылью. Вдоль всей дороги кучи строительного (и не только) мусора, несколько незакрытых люков. Часть дороги по ул. Колосковая – это крутой подъем, с узкой полоской сильно разбитого тротуара, если идти по этому тротуару – есть риск свалиться с обрыва справа, т.к. никаких поручней или ограждений здесь нет. Приходится идти опять же по проезжей части с риском быть покалеченным лихими автомобилистами.
А если учесть, что основной контингент людей, регулярно посещающих могилки своих близких на кладбище – это люди пожилые, очень часто – с больными ногами, представьте себе их состояние, когда им приходиться проделывать этот путь «на Голгофу».
Прошу Вас обязать соответствующие службы нашего города привести дорогу на Совское кладбище в надлежащий вид.
Заранее спасибо!


3101784
Великі вибоїни на дорозі. (провулок Чугуївський, ділянка між вулицями Виборзької та Машинобудівной)
Просимо провести ремонтні роботи.


3127112
Шановні працівники КМДА та Київавтодору

На данний час ведуться дорожні роботи на розі вулиць Ревуцького та Кравчука.

Прошу вас також відремонтувати частину пішохідної зони на розі данних вулиць.


3031492
Яма в крайнем правом ряду сразу за выездом от метро ”Теремки” на пр-кт Глушкова в сторону Выставочного центра, значитально затрудняющая движение автотранспорта!


2740291
Отсутствует нормальное дорожное покрытие на всей протяжонности улицы Чумака, от улицы Героев Севастополя до бульвара Ивана Лепсе. Данная ситуация сохраняется уже на протяжении нескольких лет.


3346303
ЕФІР
Вітаю! Що до асфальтного покриття,  прошу звернути увагу компетентної організації на  дороги по вул.Ломоносова в районі перехрестя з вул. Васильківська в напрямку Теремків 2 
та більшу частину вул.Васильківської. яка після побудови метро  перетворилася на  полігон!
Сподіваюсь на покращення, дякую!


2566049
НЕОБХОДИМО СДЕЛАТЬ БЕЗОПАСНЫМ ПЕРЕХОД ПЕШЕХОДОВ ЧЕРЕЗ УЛИЦУ. 
НА УГЛУ УЛИЦ ВЫШГОРОДСКАЯ И ОСИПОВСКОГО ОЧЕНЬ КРУТОЙ УКЛОН ТРОТУАРА ПЕРЕД САМОЙ ПРОЕЗЖЕЙ ЧАСТЬЮ. ЗИМОЙ ПОЛУЧАЕТСЯ, ЧТО ПЕШЕХОДЫ СЪЕЗЖАЮТ ПОД САМЫЕ КОЛЁСА  МАШИН. ОСОБЕННО ОПАСЕН ПЕРЕХОД ДЛЯ ПОЖИЛЫХ, ИНВАЛИДОВ, ДЕТЕЙ И ПЕШЕХОДОВ С ДЕТСКИМИ КОЛЯСКАМИ. А СНЕГ, КАК НИ УДИВИТЕЛЬНО, ПАДАЕТ НА ДОРОЖКУ НАМНОГО ЧАЩЕ, ЧЕМ ЕЁ ЧИСТЯТ  ПОСЫПАЮТ ПЕСКОМ. МОЖНО СДЕЛАТЬ УЧАСТОК ДЛИНОЙ МЕТРА ТРИ, ПРИЛЕГАЮЩИЙ К САМОЙ ПРОЕЗЖЕЙ ЧАСТИ, ГОРИЗОНТАЛЬНЫМ, А УКЛОН, КОТОРЫЙ СМЕСТИТСЯ ДАЛЬШЕ, ОБОРУДОВАТЬ ЛИБО СТУПЕНЬКАМИ, ЛИБО ПЕРИЛАМИ. ЕСТЬ ЕЩЁ ВАРИАНТ: ПЕРЕНЕСТИ ПЕШЕХОДНЫЙ ПЕРЕХОД НА ПРОТИВОПОЛОЖНУЮ ЧАСТЬ УЛИЦЫ ОСИПОВСКОГО. ТАМ УКЛОНА НЕТ. НО ТОГДА ПРИДЁТСЯ ПЕРЕНОСИТЬ И ДОРОЖНЫЕ ЗНАКИ.


3315320
При реконструкції та будівництві дороги по вулиці Здолбунівській було неякісно продумано виїзд на Дарницький міст. Не було враховано об”єм потоку автомашин в пік максимального навантаження, що будуть їхати в напрямку Дарницького мосту з вулиці Ревуцького. На перехресті вулиць Здолбунівська і Григоренка утворюється затор та 300-400метрова тянучка в зв”язку з роботою світлофора та малою пропускною спроможністю перехрестя - НЕПРОДУМАНИЙ ПРОЕКТ.  Пропоную при наближенні до перехрестя в напрямку Дарницького мосту з вулиці Ревуцького за 50-100метрів розширити дорогу на 1 смугу для виїзду по знаку ”Зелена стрілка” в напрямку Дарницького мосту.


3312552
Внаслідок ремонту розвязки близ моста Патона, з вул.Серафимовича немає поворота на Дніпровську набережну, через що потік автотранспорту їздить безпосередньо нашим двором. Зїжджають між 5 і 7 буд. і виїжджають на проспект Тичини. Наш двір не ремонтувався дуже давно, а через інтенсивний рух покриття геть знівечене.
Тому прошу відремонтувати дорожнє покриття і за можливості розширити проїзжу частину, адже двом машинам  розїхатись неможливо


3310937
Уважаемые господа.!
Когда закончится ремонт дороги на проспекте Леся Курбаса ? Жители Борщаговки вынуждены стоять в часовых пробках , не видно даже что работы ведутся , просто оставлена одна полоса для движения в сторону центра.  Завтра 1 сентября ситуация с проездом будет только усложняться. Надеюсь проблема будет решена быстро и коммунальные службы наконец будут думать про Киевлян.


3293928
В ответ на мое обращение № Є-1703/1 от 20.07.2015р. касательно полного отсутствия асфальтного покрытия на участке ул. Сергея Лазо от перекреста с ул. Волховская до перекрестка с ул. Рогозовская, мне было сообщено, что данный участок не относится к КП ШЕУ Днепровского района. Вопрос, а к кому относится данный участок дороги, кто ответственный за демонтаж асфальтного покрытия, за отсутствие канализационных люков на участке дороге? Может хватит заниматься ”отфутболиванием” и поиском крайних, а наконец то за 5 с лишним лет решить проблему.


3290373
Протягом двох тижнів перекрили автомобільний рух по вул Дарницьке шосе,  (біля Дарницького кладовища,  паралельно вул. Тепловозній), завдяки чому виникають постійні затори. Все б нічого, якби там проводились якісь капітальні ремонтні роботи, але окрім того, що ямки обвели білою фарбою, нічого не проводиться. Якщо кошти на ремонт не запланові, то навіщо перекривать рух,  там залишилась одна смуга, по якій їздили авто. І на мою думку, двох діб достатньо, щоб залатать дві ями на асфальті.


2525155
Заява: Необхідно ліквідувати аварійно-небезпечну ямковість по заїзду на південний міст (зі сторони лівого берегу по крайній правій смузі руху в напрямку правого берегу)... І крімтого необхідно ліквідувати аварійно- небезпечну ямковість на з їзді на лівий берег (також у крайній правій смузі), який переростає вже в проспект Бажана... дякую за порозуміння.


3240354
Добрый день. На участке улицы С. Лазо от перекрестка с ул. Волховской до ул. Рогозовская  полностью отсутствует асфальтное дорожное покрытие. Асфальт был снят при прокладке труб (коллектора) более 5 лет назад и так никто не удосужился восстановить асфальтное покрытие. Из-за отсутствие асфальтного покрытия фактически перекрыт проезд к дому № 1 и № 10.  Более того вдоль указанного участка дороги стоят открытыми канализационные люки, что опасно для жителей близ лежащих домов. Прошу разобраться в ситуации обязать причастные службы восстановить дорогу.


3239160
Яма на Дяченко перекресток с Жданова, состояние дороги ужасное, недавно погиб мотоциклист. Жертвы могло не быть. Устраните срочно проблему!


3041211
Прошу усунути яму посеред проїзджої частини, що суттево заважає дорожньому руху.


2455718
По улице Ахматовой от перекрестка Урловской то перекрестка с Григоренко сняли асфальт и более 3 месяцев не укладывают обратно. Фото прилагаются


3188235
Много огромных ям и выбоин, ситуация не меняется уже несколько лет, на автомобиле проехать участок дороги от бул.Ивана Лепсе 29 (магазин Фора) до перекрестка с ул. Василенко очень сложно.
Просьба отремонтировать дорогу.


3183832
Жахливий стан тротуару  - складно пройти пішки, не кажучи про те, щоб проїхати дитячим візочком. Вдень, коли тротуари часто &amp;quot;запарковані&amp;quot;, це зробити практично неможливо. Вночі це місце майже неосвітлене, тож прохід тут ще той квест. Прохання полагодити тротуар, а також встановити стовчики, що обмежують парковку в цьому місці. Дякую.


