3168723
Прохання привести до відповідності нормам безпеки покриття Паркового пішохідного мосту (”Місток закоханих”) над Парковою алеєю.
Дошки викладені з широкими просвітами, у які провалюється взуття, хитаються, не прикріплені до капітальної конструкції, місцями розвалені.


3130735
Багато років тому був проведений ремонт пішохідного мосту, що проходить через трамвайну лінію та автомобільну дорогу. Зараз частина сходинок пошкоджена, а коли йдуть дощі, пішохідна частина мосту збирає воду у великі калюжі, із-за того, що покриття мосту нерівне. Міст потребує перевірки технічного стану та відновлювальних робіт.


3361049
На мостике &amp;quot;влюбленных&amp;quot; в Мариинском парке начали проламываться доски. Месяц могут уже не выдержать.


3322669
Доводжу до вашого відома, що існує зорова адаптація - здатність ока змінювати чутливість при зміні умов освітлення. Завдяки процесу адаптації зоровий аналізатор має здатність працювати в широкому діапазоні освітленості. Розрізняють світлову адаптацію (від малої яскравості до великої) і темнову (від великої до малої). Світлова адаптація при підвищенні яскравості у полі зору відбувається швидко - протягом 5-10 хв; темнова адаптація - пристосування ока до більш низьких яскравостей поля зору - розвивається повільніше (від 30 хвилин до 2 годин).
Що разу, в’їжджаючи в тунель, водії вимушені знижувати швидкість, що призводить до ланцюгової реакції і вимушеного застосування екстреного гальмування, ще за довго до тунелю. В разі дорожньої пригоди, чи поломки автомобіля у тунелі, в наслідок різниці освітлення, в рази збільшується загроза життю та здоров’ю учасників дорожнього руху, а саме - водіїв, пасажирів, велосипедистів.
Враховуючи викладене, вимагаю забезпечити цілодобове освітлення в тунелі на Поштовій площі за для забезпечення безпеки автомобільного руху.


3052426
Відремонтуйте, будь-ласка, дорожне полотно на шляхопроводі (на мосту) на початку пр. Науки. А краще -- замініть його повністю.
Дякую.


3299170
Не работает освещение, выключено после событий на Майдане, после этого ни разу не включалось, создаются аварийные ситуации. Почему не выключить освещение на всех мостах, а заодно и во всем Киеве, если освещение выключено в целях экономии.


2564795
Прошу провести перевірку та усунути пошкодження дорожнього покриття у крайній правій полосі південного моста, оскільки це завдає труднощі при переїзді та створює аварійно-небезпечну ділянку.

Дякую.


3269386
Я работаю на должности старшего научного сотрудника в Институте ядерных исследований НАН Украины. Каждый день, возвращаясь с работы проезжаю вдоль проспекта Науки через мост (эстакаду) в направлении автовокзала. Состояние дорожного покрытия на этом мосту откровенно ужасное. С каждым днем ухудшается, в некоторых местах отсутствуют бровки, городской транспорт вынужден притормаживать, чтобы не разбить ходовую на ямах. На ремонт не было даже намека, как минимум, полгода. Вы собираетесь что-то с этим делать? Спасибо.


3195987
Довожу до вашого відома, що виконаний в травні місяці ямковий ремонт на Московському мості, виконано не якісно. Нове покриття на Московському мості на ділянці між дніпровським та десенківським переходами вже деформоване (колійність) і в одному місці зруйноване (від Московського проспекту до проспекту Ватутіна, між 2 та 3 рядами).
Вимагаю звіту, що до витрачених коштів та планів, що до усунення неякісних ділянок асфальтового покриття.


2859894
На пішоходному мосту біля Індустріального мосту відсутні будь які пандуси на сход в нормальеному стані! Висота перепаду складає близько 25-30 см. з залізобетонної плити, таким чином люди посилоо віку та батьки з дітьми в калясках змушені в жахливий спосіб долати перешкоду.


3398340
Лифты пешеходного моста через Краснозвездный проспект в районе пересечения с улицами Кайсарова и. Кировоградская не работают в вечернее время. Из-за этого многие люди переходят проспект с риском для жизни с нарушением ПДД. Прошу обеспечить бесперебойную работу лифтов с 06:00 до 23:00.


2889725
Мост через железнодорожное полотно весь в дырах. Ходить опасно. Это по ул.Толстого около вокзала напротив № 59 приблизительно


3110178
Возле пересечения проспекта ватутина и улицы братиславская происходит постоянное разрушение моста (трамвайный мост)водой из за проседания асфальта и постоянного собирания лужи а потом машины проезжая по ней разбрызгивают ее и это разрушает опору Закатайте асфальт и отремонтируйте опору моста а также убрать мусор от разрушения машинным методом помыв осфальт


3180612
Не работают 2 лифта на надземном переходе.


2884120
Утворилася аварійно небезпечна ямковість у лівому крайньому ряду по Харківському шосе (на мосту через залізничні колії) у напрямку Харківської площі. Вцілому, на ділянці даного мостового переходу верхній шар асфальтно-бетонного покриття в жалюгідному стані. Прошу приняти міри.


3273073
Високий пішохідний міст,який сполучає тротуар з боку фабрики  ”Каштан”  (проспект  Перемоги 123) в напрямку вул.  Львівської у Святошинському  районі в  край  поганому  стані. Дирки наскрізь  такі, що  туди  з легкістю  може  провалитися дитина до 2-4  років.Це є  недопустимо і  потребує  термінового вирішення.


3166164
Добрий день. Хочу звернутись з такою скаргою: як мені відомо декілька місяців тому на Московському мосту, який з’єднує Троещину та Петрівку, було виділено спеціальну смугу для громадського транспорту, але чомусь і досі по ній їздять звичайні машини. Наприклад сьогодні 20.05 на мосту була дуже тривала пробка і ця спеціальна смуга не була лише для громадського транспорту. Дуже прошу вирішити цю проблему, адже мешканцям Троещини обіцяли,що ця смуга буде лише для громадського транспорту і як наслідок зменшиться час витрачений на дорогу!


3158052
Пропозиція встановити з&#039;їзди для колясок на сходах спуску з мосту метро на набережну - це покращить рух пішоходів з колясками (і не тільки), що намагаються піднятися на міст, або спуститися з нього на набережну.


3150520
На мосту через річку Либідь асфальтове покриття в дуже поганому стані. Пішохідні доржкі зроблені з дерев’яних перекриттів і вже давно прогнили. Є велика небезпека травмування людей.


2770677
В связи с большими осадками, при входе на станцию ”Рубежовская” (электрички) обвалился мост. Через мост проходят много  людей. Это связующее со ст. Метро Берестейская.


3352845
До звернення Т-6954. 19 вересня, приблизно о 14:00 я був свідком як охоронець отримав гроші і пропустив автомобіль який рухався з вул. Труханівська до вул. Дамбова по &amp;quot;забороненому&amp;quot; для проїзду мосту. Прошу пояснити чому не вжито заходів щодо посилення охорони і на якій підставі і умовах здійснюється проїзд транспортних засобів через данний міст.


3342608
Абсолютно  не реагує   ”Київавтодор” на аварійну ситуацію , що склалася і вже була доведена до керівництва (звернення  від 8 Серпня 2015  Т-9030), а ні реакціїї,а ні відповіді. Пішохідний міст,який сполучає тротуар з боку фабрики ”Каштан” (проспект Перемоги 123) в напрямку вул. Львівської  в  край аварійному стані , що може призвести до непередбачуваних наслідків ,які можуть призвести  до людських  жертв. Дирки в високій пішохідній  зоні такі , що туди може провалитися дитина. Чого чекаємо???


2690745
Здравствуйте, Уважаемая Администрация Города Киева.
Как коренной киевлянин не могу не обратить Ваше внимание на следующую проблему: мост через железнодорожную дорогу  по Воздухофлотскому проспекту (фото в приложении) вот-вот развалится на части. Перила в некоторых местах отсутствуют (свалиться и что-то поломать себе не составит труда даже  молодому человеку в скользкую погоду). В дырах, образованных в асфальте, с легкостью могут застрять вражеские танки. Но живем-то мы с вами в мирное время. Про периодически образованные  холмики мусора я говорить не буду (иногда их убирают))). Пока этот мост еще стоит (на долго ли?). Прошу Вас его сделать  красивым и безопасным (скорее безопасным).
Заранее благодарен. 
Преданный житель  города. 
Толя.   
PS.
фотографии были сделаны сегодня - 13.01.2014


2735904
Шляхопровід над залізничними коліями на вул.Алма-Атинській (міцевість ДВРЗ) побудований у 1959 році. Зараз він руйнується - на тротуарі з’явились непоодинокі наскрізні дірки (див. фото).  Питання: на яку інтенсивність руху та на яке граничне навантаження розрахований шляхопровід? Коли востаннє робилось обстеження його технічного стану? Чи заплановано реконструкцію цього шляхопроводу?


3357708
Ремонт відвалених сходинок на мосту так і не відбувся, хоч після першого звернення пройшло вже багато часу. Міст біля дворцу піонерів у парк слави, з мосту видно памятник  Бикову.


3323419
Доброго дня! Прошу полагодити всі ліхтарі і закрити всі лючки на стовбах на мосту, що з”єднує Русанівську набережну і вул. Окіпної. Зараз більшість ліхтарів не працює і деякі лючки відкриті. В обидвох напрямках. Додаю схему розміщення.


2971407
Під Шулявським мостом, з боку колишнього цеху заводу ”більшовик” встановлені численні металеві опори, що тримають міст. Вони обнесені сіткою-рабіцею. Вздовж проспекту Перемоги серед цих опор зроблено прохід для людей (на фото). В цьому проході в деяких місцях стирчать краї цієї рабиці - пучки товстого дроту, який може когось поранити, подряпати чи порвати одяг. Оскільки прохід вузький, то треба ходити обережно, щоб не зачепитись. Зі мною не раз було таке, що ці пучки від сітки були дуже близько від мого обличчя, коли я ходив цим проходом. То ж, прикрийте їх якось чимось, бо це доволі небезпечно. Та й виглядає все це просто жахливо!


3238925
Відпали кілька плит на сходах мосту, несе небезпеку для людей і транспорту під мостом. Тим паче,що тут постійно їздять урядові кортежи. Прошу зафіксувати небезпечні сходинки розчином.


3232424
На предыдущие два обращения никаких действий не было.
обновить дорожное покрытие на мосту Киев-Днепровский по адресу ул.Челябинская 2А железнодорожная станция Киев-Днепровский.
освещение на мосту, уменьшить ширину пантуса на мосту.


3232422
на предыдущие два обращения никакой реакции. установите на пешеходном мосту через пр.Визволителів,15 пантус!!!


2888923
Зверніть будь-ласка увагу на пешохідний міст, через пр.Леся Курбаса, біля б.7-А! Балки прогнили та заржавіли( особливо з сторони вул.Тулузи) і можуть не витримати в любий момент. Крім того покриття на сходах та на мосту дуже поганої якості- дуже багато дир та сторчащ. арматури. По мосту дуже серьозний рух, особливо вранці, бо поруч 2 школи.  Прошу розглянути можливість серьозного ремонту, взимку може бути пізно.


2819451
Прошу виділити необхідні ресурси і провести фарбування перил мосту вулиці Івана Федорова через р. Либідь.(координати    50.42771388847248 30.50965437809418). Даним мостом користуються працівники бізнес-центрів, що розтащовані неподалік, працйівники товарної станції Укрзалізниці, ним курсують тролейбуси і маршрутні таксі. Стан об”єкту досить занедбаний. Прошу хоча б пофарбувати перила. Дякую


3303042
Уже несколько недель замер не понятный ремонт на мосту. Вызывает большие неудобства участникам движения.


2570426
На мостике возле остановки ”Индустриальній мост” дыра 1м х 0.3 м в асфалье, продолжительное время...


3383778
Прошу виключити можливість проникнення в опори Південного мосту. Діти ризикують своїм життям.


3363045
Добрый день! Я хочу пожаловаться на отсутствие ремонта на пешеходном мосту через скоростной трамвай возле университета НАУ. Мне каждый день приходиться ходить через этот мост с маленьким ребенком в садик, который находиться по адресу пр-т Отрадный 8а. По мосту ходить страшно. Количество обсыпанного асфальта увеличивается. А если под мостом проезжает груженный транспорт, то мост сильно вибрирует.


3093418
Когда будет доделан Дарницький мост, а именно - съезды и заезды с Днепровской набережной?
Не сделано наверное потому что их не видно тем кто едет с Кончи Заспы ?
Азарову надо было сделать для себя дорогу от дома (в Конче Заспе) на работу КМУ (Грушевского) без светофоров и пробок так он и сделал!!!
А Вам ничего не надо! Просто хаять на кого-то и по тихому ВОРОВАТЬ !!!
Что будет сделано и когда?!?!?


3090119
Пішохідний міст біля заправки WOG через магістральну Саперно-Слобідську вулицю. Весь в дирах та в просто аварійному стані. Каміння може й на авто впасти та люди провалитися...


2658414
Почему мост (который находится по улице Оноре де Бальзака над трамваем напротив дома ул, Бальзака, 16) не продлен над проезжей частью с двух сторон? Ведь позволило было убрать 2 светофора и сделало бы безопасным этот участок для пешеходов. Без этих частей моста над проезжей частью мост бесполезен вообще, люди продолжают ходить через пути, потому что так быстрее. 
Кто принимал решение по строительству?
Кроме того, мост не готов к эксплуатации, хотя уже открыт.
1. На лестницах есть места где отсутствует перила и какая-либо ограда, т.е можно выпасть
2. Стыки между плитами не закрыты, т.е. можно травмироваться
3. Лифты для инвалидов не работают
4. Посреди плит дыры диаметром примерно 25 см. т.е. можно травмироваться


2658270
Моє звернення за номером П-24729 від 02.11. 2013 р. щодо благоустрою території під мостом Лепсе щодо прибирання сміття та встановлення огорожі під східцями мосту не було виконано зовсім! Я помилково підтвердив позитивне виконання даного звернення!  Прошу опрацювати звернення знову та відреагувати належним чином!  Насамперед мене цікавить встановлення огорожі під східцями мосту!!!


3019397
На повороті з вул. Кайсарова на Червонозоряний просп. після ДТП зруйновано огорожу біля пішоходного мосту.
Прохання відремонтувати і замінити пошкоджену огорожу.


2633015
Доброго вечора! Під мостом, яким проходять маршрути трамваїв № 14 та 15  порушено благоустрій території ( зупинка швидкістного трамваю”Івана Лепсе” в напрямку вул.Старовокзальної)! Розповім більш детально:Під східцями мосту є відкритий простір, де живуть бомжі, скидається сміття та бігають щури!

Прошу заварити простір під східцями мосту!

Я звертався до Департаменту міського благоустрою та збереження природного середовища КМДА з цього приводу. Після мого звернення  я отримав відповідь: ”Інспектором з благоустрою було внесено припис директору КП ШЕУ Солом’янського району з вимогою привести до належного санітарного стану закріплену за підприємством територію. Крім того, на адресу голови Солом’янської РДА направлено лист з вимогою проконтролювати виконнання вказаного припису та повідомити Департамент”. 

6 вересня 2013 р. прийшли робітники ,зробили заміри щоб заварити простір під східцями мосту , пообіцяли що все зроблять протягом тижня. Після цього декілька разів робітники прибирали сміття з під східців мосту, але на цьому все закінчилось! Бомжі знову живуть під східцями мосту, мусор скидають, ще й влаштували під східцями туалет! Прошу невідкладно розглянути мою скаргу та відреагувати відповідним чином!


3048655
Вже два місяці спостерігаю як розростаються ями на Одеському мосту. Ями вже досягли півметрової глибини і майже метрового діаметру. Вже 2 рази ремонтував диски із за цих ям. Може якась морда все ж подивиться на теє несчастя та дасть вказівку щось з ними зробити,бо то є дуже небезпечно для людей та навколишніх . Ваші контактні номери 1551 чомусь останнім часом практично не працюють,туди дозвонитись просто неможливо.


2968300
постійний ремонт Південного мосту викликає численні та справедиве обурення водіїв тим паче що масімум працює по три робітника! Цікаво скільки ШЕД платить робітникам та скільки списують бютжетних грошей?!


2894796
Поломаны ступеньки на пешеходном мостике с Русановки на Березняки ( на остановку Бульвар Давыдова со стороны Русановки)
напротив дома Давыдова  2/7
По данным ступенькам каждый день проходит значительная часть Русановцев. Данные ступени представляют угрозу жизни и здоровья людей- они в аварийном состоянии!


3202686
У звязку з ЗУ ”Про Декомунізацію” прошу виконати вимоги даного закону та на всій території мосту ”Повітрофлотський шляхопровід” зняти чи знищити комуністичну симовліку!!!
Також прошу проінспектувати весь Повітрофлотский проспект та будинки, що на ньому знаходяться для виявлення такої символіки та її ліквідації!!!


2458185
Пішохідний міст у жахливому стані. Відсутнє покриття на східцях, утворилися отвори, через які видно дорогу! Стирчить ржава арматура. Обсипається на голову щебінь з сходів, якщо хтось проходить зверху! Більше як за 20 років не проводилися ремонтні роботи! Траса швидкісна, багато випадків наїзду на пішоходів, тому міст для нас дуже важливий! Будь-ласка допоможіть в нашій біді, скоро знову в школу і наші діти в великій небезпеці!


3158465
В настоящий момент проводится ремонт асфальтового покрытия на мосту по пр-ту Победы над площадью Героев Бреста. Ровненький асфальт - это замечательно. Но он не решит проблему вечных пробок на этой развязке. Мое личное мнение, что проблему пробок можно решить быстро и дешево, построив заезд на мост в сторону центра города  прямо с ул. Святошинской, разместив его над стоянкой автомобилей и автобусов, которая находится по центру площади. Думаю, что заезда в 2 полосы было бы вполне достаточно.


3229333
Прохання виконати ремонт міжстикового з’єднання на проїзній частині  моста.


2764747
Доброго дня!
Прошу ліквідувати глибоку та підступну яму на Повітрофлотському шляхопроводі на мосту в його верхній точці в лівій смузі в напрямку Севастопольскої площі.


2894146
Доброго дня!

Є така  проблема: на пішохідному мостику через Русанівський канал, що знаходиться на початку бул. Давидова (навпроти буд. 1/5 та 2/7) зламані сходи. Деталі на фотографіях. Дуже прошу не залишати цю проблему без уваги і полагодити сходи, оскільки в темну частину доби там дуже легко здобути травму,  та й у світлу це зробити не важко. Особливо враховуючи те, що наближаються дні, коли на вулицях стає слизько.


3181945
У надземному пішохідному переході на розі Червонозоряного проспекту, Кайсарова та Кіровоградської не працюють ліфти. Тому прошу облаштувати на сходах пандуси для велосипедів і колясок. Зверніть увагу! Це звернення не про ліфт, а саме про облаштування пандусів.


3138170
доброго дня
прошу повідомити графік роботи та виключний перелік користувачів (можливо правила користування) ліфту, який розташований в пішохідному місточку над трасою на московському проспекті - навпроти ТЦ Плазма.
23.04.2015 року о 19/55 вказаний ліфт вже було зачинено. дві мами з чотирьма маленькими дітьми, двоє з яких були у візочках, не змогли скористатися ліфтом і були змушені візочки та дітей піднімати сходами спочатку вверх, а потім і вниз.
працівниця, яка вимкнула ліфт, відмовилася повідомляти графік роботи ліфту з причини того, що ліфт працює виключно для інвалідів, якими мами з дітьми не являються.
дякую за відповідь


3087916
Вот как уже 3 месяца не работает лифт на надземный пешеходный переход на Московсклм проспекте. Каждый день наблюдаю картину как мамочки с колясками заталкивают на себе коляски вместе с детьми на этот мост, вчера я помогала заносить инвалидную коляску вместе с инвалидом, поэтому не удалось заснять эту картину. Я обращалась неоднократно по поводу этой проблемы в контактный центр, но реакции никакой не последовало, так же как и не последовало решения этой проблемы. Возможно после этих фото станет кому то стыдно и проблема решится быстрее.


3075194
На шулявському мосту лопнула колона із сторони заводу більшовик. Прошу що не будь зробити щоб вона не впала.


2799695
Щодо мого попереднього звернення М-6650 про аварійний стан дорожнього покриття Московького мосту. Мене цікавить запитання: навіщо виконувати масштабну заміну дорожнього покриття по вул. Електриків, яка знаходилась в досить непоганому стані, коли нема покриття на мосту через який кожен день їздить вся Троєщина??? Якщо у вас багато зайвого асфальту, то найдіть йому більш слушне застосування


3085771
Вже кілька тижнів не працює один з ліфтів на надземному переході-мості біля зупинки ”Лебедєва-Кумача”


3364881
На пішохідному мосту на зупинці Сім”ї Сосніних в сторону центру провалюється міст. Кожен день там проходить велика кількість людей і в будь-який момент частина мосту може провалитись.


3342671
Дорога на Новий Дарницький міст (зі сторони Привокзальної) майже 2 місяці закрито на ремонт (там просів у деяких місцях грунт), проте окрім встановлення поперджуючих знаків, ніяких більше робіт по відновленню шляхопроводу не здійснюється. 
 Термін виконання на подібних зверненнях вказан 10 вересня 2015, АЛЕ ДОСІ РОБОТИ НЕ РОЗПОЧАЛИ! Там нікого немае, ані техніки ані робітників, машини їдуть на свій страх, тому що навкруги суцільна пробка...

Прошу надати роз’яснення: коли саме почнуться відновлювальні роботи ??? Хоч під вибори зробіть по-людськи!!!


2591127
Добрый день,

Прошу обратить ваше внимание на состояние тротуара, в районе Воздухофлотского проспекта, а именно железнодорожный мост.  
Мост пришёл в негодность, разлом в его плитах мешают беспрепятственному движению пешеходов (фотографии места разлома прилагаются). Поскольку это автодорожный мост, то обойти место разлома не представляется возможным. Тротуарная часть единственное место доступное пешеходам для движения, без угрозы для жизни. 

Прошу вас провести необходимые ремонтные работы, в кратчайший срок.

С Уважение Игорь Михайловский


2976062
На Мосту Патона на первом стыке (как ехать с правого берега), во втором ряду, стык утоплен. Что приводит к повреждению дисков колес и может привести к аварии (машину на скорости при перестроении в этом месте может выбросить с ряда.
Прошу срочно (ОПЕРАТИВНО) решить проблему.


3302017
Доброго дня. Новий Дарницький міст (зі сторони Привокзальної) майже 1,5 місяці закрито на ремонт (там просів у деяких місцях грунт), проте окрім встановлення поперджуючих знаків, ніяких більше робіт по відновленню шляхопроводу не здійснюється. Водночас також закрито на ремонт одну смугу Південного мосту. Як наслідок, кожного дня (вранці і ввечері) дуже велике навантаження машин на розі вулиць Харківське шосе, район Інституту хімії, Привокзальна, Тепловазна та інші вулиці і дуже величезні затори, що спричиняє аварійну ситуацію. Прошу надати роз’яснення: коли саме почнуться відновлювальні роботи по ремонту згаданого Дарницького моста і коли заплановано відкриття даного участку дільниці для проїзду машин. Дякую.


2956358
На даний час на перетині вул. Градинської та Бальзака проводяться ремонтні роботи асфальтного покриття
Прохання змінити асфальтове покриття на мості на стороні,  що навпроти ТРЦ Район( сторона протилежна до станції спуску до трамвая), оскільки там пошкодженне покриття


2521153
Навпроти вказаної адреси вулиця проходить по старовинному мосту кінця 19 століття, що з 2001 року закритий та знаходиться у аварійному стані. Міст необхідно відреставрувати, встановити засоби обмеження руху транспорту, а також охоронні таблички як пам”ятки інженерної архітектури та інформаційні таблички для туристів.


2515300
Добрый день! Скажите когда будут возобновлены работы строительства  на Подольско-Воскресенском мосту?


2902987
Напротив моего дома находится трасса, перейти которую можно по трамвайному мосту. Проблема в том, что ступени на мосту полностью разрушены. Сейчас, пока нет снега и льда, на мост можно подниматься по протоптанной тропинке в траве, с наступлением холодов, дорожка для подьема будет непригодна, она превратится в ледяную горку. Ступени на мост разбиты и тоже будут обледеневшими по типу горки и на мост подняться будет проблематично, так же как и спуститься. Хотелось бы до снега починить это, иначе несколькополосную трассу прийдеться перебегать, а это опасно для жизни.


3153205
После ремонта моста Патона остались доски,  которые не зафиксированы. Некоторые из них уже сдвинулись и в скором времени могут упасть на проезжую часть. Их просто необходимо убрать. Пожалуйста,  ситуация серьезная! Фото сделано со стороны Березняков.


3089334
Прошу предотвратить возможную трагедию и обратить внимание на Парковый мост. Ограждения моста выломаны, и можно увидеть огромные дыры и щели между ограждениями, через которые любой ребенок может просто выпасть в Днепр. Там опасно гулять с детьми.


2749035
К-7326 К-6080 НЕ ВИКОНАНО

Технічний стан мостів та шляхопроводів
Проезжая часть Русановского моста ведущего на Тампере где железнодорожная станция Русановка - в аварийном состоянии, ехать не возможно. Ямы


2739588
К-6080  НЕ  ВИКОНАНО

Технічний стан мостів та шляхопроводів
Проезжая часть Русановского моста ведущего на Тампере где железнодорожная станция Русановка - в аварийном состоянии, ехать не возможно. Ямы


2967818
Аби зашкодити шибайголовам лазити арками (чи як там називаються ті металеві конструкції?) Пішохідного мосту та піддавати небезпеці своє життя та здоров’я, відповідальним службам не обов’язково нівечити їх неоковирними зварними решітками (екстремали їх все одно успішно долають). 
Достатньо змастити фрагменти мосту, якими починають свої ”сходження нагору” зазначені особи, звичайним солідолом. Звісно попередивши про це потенційних верхолазів відповідними оголошеннями. Виграють від цього усі: і екстремали, і міліція, і міст, і ще не остаточно зниклі естети.


3291213
Энтузиастов 1

Разрыт мост возле отеля Славутич, ограждено забором и никто ничего не делает.


2551950
Южный мост. Каждый день на нем пробки в обе стороны. Делают вид что там происходит какой то ремонт, на самом же деле работяги просто стоят курят целый день. Вся дорога в ямах. Сколько еще это будет продолжаться?


2548548
К-30548 К-24011 не виконано

В Гидропарке второе лето не работает пешеходный мост.


2529869
К-24011 не виконано

В Гидропарке второе лето не работает пешеходный мост.


3237521
Южный мост - первая полоса в обоих направлениях - дорожное покрытие все в неровностях (не ямы, а бугры). По первым полосам невозможно передвигаться на автомобиле. Прошу решить проблему.


3219792
Добрый день.
На мосту возле остановки скоростного трамвая ”Семьи Сосниных” в сторону ж/д вокзала отсутствует защитный парапет.
Таким образом ребенок по неосторожности может упасть с моста на ж/д путя, которые находятся под мостом.
Кроме того что там высоко, ребенок может получить удар током при падении.
Прошу Вас отремонтировать парапет.


3188925
На мосту, що над залізничною платформою  «Борщагівка» пошкоджену металеве загородження, що несе пряму загрозу життю та здоров’ю пішоходів.


2458784
Прошу провести проверку с целью установления того, что каждый день происходит на Южном мосту в обе стороны. Почему здесь каждый день что-то красят, убирают, ремонтируют, на следующий день те же ямы снова находятся в разбитом состоянии. Сколько еще будет продолжатся этот беспредел и до каких пор люди будут по часу сидеть в машинах на мосту чтоб доехать на работу или домой!
Просьба передать эту жалобу не только в Укравтодор, а и в контролирующие над ними органы, тк от вышеуказанной организации получаю только глупые отписки и ничего не меняется.


2836690
ремонт пішоходного наземного мосту через трамвайну колію.


2442116
ПО ПРОСП. ПЕРЕМОГИ, 125 ПРОЛЯГАЄ ПІШОХІДНИЙ МІСТ. АСФАЛЬТНЕ ПОКРИТТЯ МОСТУ В ДЕЯКИХ МІСЦЯХ ЗРУЙНОВАНЕ. КРІМ ТОГО, ПОРУЧЧЯ МОСТУ ПОТРЕБУЄ ФАРБУВАННЯ, БО ЗАІРЖАВІЛО.


2806429
Добрый день, на ул. В. Гетьмана, на шулявском мосту, в левой полосе по направлению индустриального моста, образовалась яма приличных размеров. Один раз я в нее попал, останавливался осмотреть колесо, так как было ощущение что оно лопнуло. Сегодня ехал в противоположном направлении и при мне у Ланоса отлетел колпак с колеса и создал ряд аварийных ситуаций. Огромная просьба заделать данную яму, пока на мосту не произошло серьезное дтп. Заранее благодарен.


3208431
Уважаемая команда КМДА, как Вы знаете, более 2-х лет, не работает освещение Даринцкого моста и Дарницкого шоссе. Это создаёт аварийные ситуации для водителей и пешеходов (представьте, как добираться домой людям, которые приехали на городской элетричке), заезды и съезды с моста на правом берегу практически не видны в тёмное время суток. Это недопустимо, когда одно из ключевых траспортных сооружений, длинной более 3-х км, абсолютно не освещенно и не может быть оправданием какие-то сложности, возникшие при передачи сооружения от УЗ к городу или другой организации. Киевляне, автомобилисты и граждане страны платят налоги чтобы инфраструкутра работала, и мост в который вложенны наши миллиарды должен функционировать в нормальном режиме. Сделайте наконец-то не только освещение, но и само Дарницкое шоссе, по направлению к Харьковском шоссе, т.к. в совсем новом дорожном покрытии, в некоторых местах уже образовались огромные ямы, а также доделайте последний съезд на Днепровскую набережную.
Адрес указна ориентировочный, т.к. невозможно указать мост в самом обращении.


3137126
сьогодні зранку в годину пік проводилися ремонтні роботи на мосту над залізницею. сотні машин стояли в корку. сотні людей спізнилися в своїх справах. я особисто долав півгодини 300 метрів шляху.  спізнився на 45 хвилин на роботу і отримав зауваження від керівника.

вважаю неприйнятним проводити ремонтні роботи в години пік на пожвавлених магістралях


2726550
На моих глазах огромная бетонная глыба упала с моста на пересечении Лепсе и Комарова вниз, где ходят люди. По счастливой случайности пострадавших нет. в 3 метрах цветочный киоск. Срочно примите меры. Части моста обрушиваются.


3299167
Мост, пересечение пр.Комарова и бул.Лепсе, остановка трамваев 14,15 ”пр.Комарова”. Ступеньки в аварийном состоянии, сквозные дыры с арматурой наружу. Если человек не заметит, ступня ноги насквозь пройдет сквозь эту арматуру. Некоторые ступеньки подпирают деревянные планки с огромными торчащими гвоздями, но никакого капитального ремонта не делается. 
Когда выпадет снег, трагедий не избежать, учитывая, что снег на ступеньках никогда не убирают, чистят только остановку.


3168723
Прохання привести до відповідності нормам безпеки покриття Паркового пішохідного мосту (”Місток закоханих”) над Парковою алеєю.
Дошки викладені з широкими просвітами, у які провалюється взуття, хитаються, не прикріплені до капітальної конструкції, місцями розвалені.


3130735
Багато років тому був проведений ремонт пішохідного мосту, що проходить через трамвайну лінію та автомобільну дорогу. Зараз частина сходинок пошкоджена, а коли йдуть дощі, пішохідна частина мосту збирає воду у великі калюжі, із-за того, що покриття мосту нерівне. Міст потребує перевірки технічного стану та відновлювальних робіт.


3361049
На мостике &amp;quot;влюбленных&amp;quot; в Мариинском парке начали проламываться доски. Месяц могут уже не выдержать.


3322669
Доводжу до вашого відома, що існує зорова адаптація - здатність ока змінювати чутливість при зміні умов освітлення. Завдяки процесу адаптації зоровий аналізатор має здатність працювати в широкому діапазоні освітленості. Розрізняють світлову адаптацію (від малої яскравості до великої) і темнову (від великої до малої). Світлова адаптація при підвищенні яскравості у полі зору відбувається швидко - протягом 5-10 хв; темнова адаптація - пристосування ока до більш низьких яскравостей поля зору - розвивається повільніше (від 30 хвилин до 2 годин).
Що разу, в’їжджаючи в тунель, водії вимушені знижувати швидкість, що призводить до ланцюгової реакції і вимушеного застосування екстреного гальмування, ще за довго до тунелю. В разі дорожньої пригоди, чи поломки автомобіля у тунелі, в наслідок різниці освітлення, в рази збільшується загроза життю та здоров’ю учасників дорожнього руху, а саме - водіїв, пасажирів, велосипедистів.
Враховуючи викладене, вимагаю забезпечити цілодобове освітлення в тунелі на Поштовій площі за для забезпечення безпеки автомобільного руху.


3052426
Відремонтуйте, будь-ласка, дорожне полотно на шляхопроводі (на мосту) на початку пр. Науки. А краще -- замініть його повністю.
Дякую.


3299170
Не работает освещение, выключено после событий на Майдане, после этого ни разу не включалось, создаются аварийные ситуации. Почему не выключить освещение на всех мостах, а заодно и во всем Киеве, если освещение выключено в целях экономии.


2564795
Прошу провести перевірку та усунути пошкодження дорожнього покриття у крайній правій полосі південного моста, оскільки це завдає труднощі при переїзді та створює аварійно-небезпечну ділянку.

Дякую.


3269386
Я работаю на должности старшего научного сотрудника в Институте ядерных исследований НАН Украины. Каждый день, возвращаясь с работы проезжаю вдоль проспекта Науки через мост (эстакаду) в направлении автовокзала. Состояние дорожного покрытия на этом мосту откровенно ужасное. С каждым днем ухудшается, в некоторых местах отсутствуют бровки, городской транспорт вынужден притормаживать, чтобы не разбить ходовую на ямах. На ремонт не было даже намека, как минимум, полгода. Вы собираетесь что-то с этим делать? Спасибо.


3195987
Довожу до вашого відома, що виконаний в травні місяці ямковий ремонт на Московському мості, виконано не якісно. Нове покриття на Московському мості на ділянці між дніпровським та десенківським переходами вже деформоване (колійність) і в одному місці зруйноване (від Московського проспекту до проспекту Ватутіна, між 2 та 3 рядами).
Вимагаю звіту, що до витрачених коштів та планів, що до усунення неякісних ділянок асфальтового покриття.


2859894
На пішоходному мосту біля Індустріального мосту відсутні будь які пандуси на сход в нормальеному стані! Висота перепаду складає близько 25-30 см. з залізобетонної плити, таким чином люди посилоо віку та батьки з дітьми в калясках змушені в жахливий спосіб долати перешкоду.


2894648
Разрушение лестничного марша на пешеходном мосту Русановка - Березняки в районе перекрестка ул.Энтузиастов и бульвара Алексея Давыдова. Уже несколько людей получили травмы! Со слов потерпевших, готовятся обращения в суд, с целью получения компенсации за ущерб здоровью и затрат на лечение. Скоро зима. Пройти будет ВООБЩЕ невозможно. Просьба СРОЧНО привести в порядок лестницу. спсб.


3197747
Здравствуйте,
  пешеходный мост, который еще называется ”Мост влюбленных” и находится над Петровской Аллеей, что в  Мариинском парке пребывает в удручающем состоянии.
При последнем ремонте на него установили доски недостаточной прочности, толщины и они слишком гибкие.
Прошу заменить и капитально отремонтировать покрытие моста, потому как передвигаться по нему опасно.


3104095
Вітаю.

Кожного дня їду на роботу на велосипеді по Грінченка з боку Саперно-Слобідської. 

Скаржитися на те, що велодоріжки немає, не буду, по троутару можна якось проїхати, справа у іншому - кожного разу, коли проїжджаю під мостом, що йде від Либідської на Московську площу, помічаю, що металеві двері до технічного приміщення під мостом відкриті навстяж! 

Це заважає проїхати, треба зістрибувати прямо на дорогу, на зустрічну, доволі небезпечно, до речі. Закрити їх самотужки неможливо, там все засипано піском.

Але питання у наступному - чи не виникає у адміністрації району відчуття, що мости - це стратегічні споруди і в цей неспокійний час їх треба якщо не посилено охороняти, то хоча б обмежити можливість доступу всіляких волоцюг до місць розташування несучих конструкцій?

Я маю на увазі, хто завгодно може залізти туди, підкласти, наприклад, вибухівку чи підпалити сміття, і потім вже пост-фактум виникне питання, хто винуватий, хто до цього довів і як взагалі там було все так занедбано? Складно просто повісити надійний замок і час від часу перевіряти чи не збитий він?

Не кажучи вже про те, що тротуар в цьому місці дуже вузький, і коли двері під міст відчинені, просто немає як проїхати.

Дякую.


3382869
верг, 24 сентября, подросток упал с недостроенного моста в Подольском районе Киева и разбился насмерть.  Неохраняемый недостроенный подольский мост - это КАТАСТРОФА !!! И это столица Украины - беспредел!!! Презжая мимо,каждый раз с ужасом смотрю на детей-подростков,которые карабкаются на эту ловушку-смерти!!! Не будьте равнодушными к своим и чужим детям!!! Поставьте охрану возле этого Монстра Смерти!!! Я боюсь и за своего ребёнка и за тех детей, которых манит этот недострой!!! Я ТРЕБУЮ  защитить наших детей и охранять этот недостроенный объект нашей столицы!!! Это же очевидно. Все видят, проезжая мимо, и никто не принимает никаких мер!!!


2695923
В Б-27693 від 23.12.13 р. я звертався з питанням щодо технічного стану ПІШОХІДНОГО мосту, що з’єднує перехрестя вул. Ентузіастів та бул. О. Давидова з просп. Возз’єднання (біля буд. 1/5 на бульв. О Давидова).
А в відповіді висвітлюється стан ”АВТОДОРОЖНОГО мосту №2 ч/з Русанівський канал, що з’єднує Русанівську Набережну з вул. Р.Окіпної.”
Будьте уважні під час розглдяду звернень та дайте, будь-ласка, відповідь щодо пішохідного мосту.
Дякую.

Текст Б-27693 :
”На основі доданих фото прошу перевірити, чи не треба терміново проводити капремонт пішохідного мосту, що з’єднує перехрестя вул. Ентузіастів та бул. О.Давидова з просп. Воз’єднання та чи безпечно ним ходити. 
Найближчі до проблеми адреси: б-р. О. Давидова 1/5 і 2/7.”


2685118
Проблема на шляхопроводі, що з’єднує Русанівську набережну та вул. Раїси Окіпної. Ближче до вул. Раїси Окіпної тріщина в тротуарі (найближча до проблеми адреса: вул. Флоренції, 1/11). ЇЇ вже заклали працівники ”Київавтошляхмосту” (що у складі КК ”Київавтодор”) асфальтовою латкою по моєму проханню і заявку № Б-24834 від 13.11.13 я закрив як виконану. Але, по закону єхидства, наступного ж дня після закриття заявки асфальтна ”нашльопка” почала провалюватися. Як виявилося, це не закон підлості спрацював - просто латку поклали, по суті, на повітря, що у тріщині. Не дивно, що асфальт швидко просів. А тріщина з металевою проволкою всередині (якщо придивитися). 
Мораль сей басни такова: якісно виконуйте заявку.
Додатки: фото просівшого асфальту, зроблені 29.12.2013 р.


3087252
НЕ виконано звернення №№: Б-27990 від 28.12.2013 р. (!!!) та Б-21085 від 12.11.2014 р.

Обидві заявки стосуються аварійного стану плит на сходах пішохідного мосту через Русанівський канал поруч вул. Ентузіастів, 39 (Дніпровський район Києва). Більше того, на Б-21085 надійшла брехлива відповідь від КП ”Київавтошляхміст”, що додається. В ній сказано, що станом на 30.12.2014 р. сходи відремонтовані. Додаю фото за 06.03.2015 р., які не лише підтверджують, що відповідь не відповідає дійсності, а й демонструють, що стан сходів суттєво погіршився! Це може призвести до травмування громадян!

Таким чином, при тому, що за Законом України ”Про звернення громадян” термін вирішення питань, порушених у зверненнях, не має перевищувати 15 - 45 днів (стаття 20), ці звернення ”розглядають” вже 14,5 місяців. А також надають неправдиві відповіді.

Попереджаю, що якщо після цього звернення проблему оперативно не вирішать, усі ці факти (особливо текст відповіді) я використаю як компромат на працівників КП ”Київавтошляхміст” для прокуратури чи (та) інших інстанцій. Я не з тих, хто відступає та кидає слова на вітер...


2729852
Міст (шляхопровід), що з’єднує перехрестя вулиці Ентузіастів та Русанівської набережної з проспектом Возз’єднання (біля готелю ”Славутич”, що по Ентузіастів, 1). 
На ньому дуже іржаві перила та основи опор ліхтарів біля тротуарів. Прошу працівників КП ”Київавтошляхміст” пофарбувати їх під час весняного двомісячника з благоустрою територій.
Наперед вдячний. 
Фото проблеми додаю.


2679259
На основі доданих фото прошу перевірити, чи не треба терміново проводити капремонт пішохідного мосту, що з’єднує перехрестя вул. Ентузіастів та бул. О.Давидова з просп. Воз’єднання та чи безпечно ним ходити. 
Найближчі до проблеми адреси: б-р. О. Давидова 1/5 і 2/7.


3005035
Додаткові фотосвідчення до скарги на масштабну проблему з освітленням біля моста Патона.
Фото відзняті о 23:30 12.12.2014 року.


2627289
З відкритих джерел відомо що вантовий міст після побудови нового мосту поряд буде демонтовано. 
Також мені відомо що міст знаходиться в аварійному стані. 
Враховуючи ці дані хочу запитатись наступне: яка проектна вартість демонтажу мосту (включно з переносом всіх комунікацій)? Чи було пораховано вартість ремонту мосту для можливості користування ним пішоходами?
Пропоную, у разі можливості ремонту вказаного мосту, влаштувати на ньому пішохідну зону з оглядовим майданчиком, велодоріжками і тому подібним. 
Це чудово доповнить проект ”Київ самобутній”.


3348916
Не правильно(близько одна до одної) приварені рейки для спуску дитячих калясок на верхніх східцях пішохідного мосту зі сторони парку ”Юність”. Поки робиться ремонт мосту, будь-ласка, виправте свою помилку, бо люди втомилися ловити падаючі каляски.


2622973
1. На Южном мосту, в направлении правого берега практичнски разрушен стык между 1 и 2 полосами.
2. На съезде с Южного моста на наднипрянское шоссе недавно ремонтировали стык, за что отдельное спасибо, НО теперь из стыка торчат металлические штыри! Причем торчат против движения автотранспорта что приводит к пробитию колес! Стабильно два раза в неделю наблюдаю авто на аварийке в этом месте. В следующий раз помогу составить иск в суд. 

Спасибо.


3328216
Отсутствует адекватное освещение в тоннеле при проезде со стороны Пешеходного моста в сторону Почтовой площади. 
Проезд в плохо освещенном тоннеле некомфортен для водителей. В результате в тоннеле могут возникнуть аварийные ситуации.
Пожалуйста, не отправляйте мне отписки и не перебрасывайте задачи на других, а дайте необходимые профессиональные распоряжения тем, кто несет ответственность за качественное освещение тоннеля.
Это уже не первое обращение по данному поводу. Качественного решения до сих пор нет.


2592961
Предлагаю установить дополнительные опоры для выполнения 3-го ряда в обе стороны на мосту возле метро ”Черниговская”. За образец можно взять жулянский мост. Это позволит избавиться от пробки которая появляется каждое утро и вечер за счет сужения дороги на мосту.


3160584
На пішохідному мосту через просп комарова в районі будинків 18, 20, над проїзжою частиною пошкоджено асфальтове покриття пішохідного мосту утворенням декількох тріщин   МОЖЛИВЕ ПАДІННЯ УЛАМКІВ АСФАЛЬТУ НА ПРОЇХЖУ ЧАСТИНУ З ВИСОТИ ПІШОХІДНОГО МОСТУ ПРОПОНЮ ПРОВЕСТИ ОБСТЕЖЕННЯ І ПРИ НЕОБХІДНОСТІ ЛІКВІДУВАТИ ПОШКОДЖЕНННЯ    Фотот додаю


3016978
Доброе время суток! Пишу Вам, потому что сердце кровью обливается когда едешь по нашим мостам и видишь в каком они состоянии. Конкретно сейчас я об Южном мосте. Это главная артерия связи харьковского массива и Бориспольского направления, а также аэропорта Борисполь с правым берегом Киева(центром). Его компинсационные термостыки, которые показаны на прикрепленных фотографиях очень далеки до ровных, не говоря уже до идеальных. Они сделаны в виде впадины (скорее ямы) и в виде бугра(в некоторых местах такой силы удар по подвеске машины, что их можно прировнять к маленькой бровке). Эти стыки являются большой проблемой. Во-первых, из-за них образуются большие пробки, потому что перед ними приходиться довольно значительно сбавлять скорость. Во-вторых, каждый проезд колеса по такому стыку - это один удар по мосту, а как известно от ударов конструкция разрушается. Вопрос. Почему уничтожается мост из-за такого халатного отношения к гос. собственности? Кто за это отвечает, и чем отвечает? Так как мост построить дорогое удовольствие, намного больше чем следить за его состоянием. Почему службы которые постоянно ремонтируют стыки, не могут сделать их ровными? Такое ощущение, что они специально делают их неровными. Каким образом можно добиться от дорожных служб качественного ремонта покрытия? Они за этот год, раз 10 их ремонтировали. И ни чего толкового. Только пробки ещё сильнее создают. Если они не в состоянии понять такой простой истины, может вы на них повлияете. Фотографию с эскизом как должно быть по нормальному я прикрепил. Если вы мне не верите, то скажу что так везде во всех нормальных странах. Если вы не можете, то это могу я рассказать. Только сведите меня с исполнителем. В конце концом можно было бы у турков в 2011 году подсмотреть технологии прокладки дорог и асфальтного покрытия, чтоб под действием тепла не плыло. И как действовать когда видишь нарушение технологий ремонта и прокладки дорожных покрытий? Например, таких как асфальт ложат в лужу. Рассмотрите пожалуйста данную проблему. И сообщите пожалуйста какой инструмент воздействия есть на это халатное отношение к гос. объектам. Спасибо


3294964
Вот уже как месяц перед южным мостом тянется километровая пробка, а не сделали даже 200 метров. Почему так долго делают мост? Ведь такими темпами его до холодов не сделают, а в холод его ремонтировать - это выкинутые деньги. Есть ответственный за качество выполнения работ? Какую ответственность он несёт? ( какие именно виды взыскания на него будут наложены в следствии не качественно проведённых работ). И куда обращаться, чтоб проконтролировать степень его наказания? И почему на мосту работает так мало людей? Ведь этот мост, можно сказать, главная артерия города


3125156
Від шляхопроводу, який розташований за адресою Новокостянтинівська 9А, ”відклеїлась” частина залізобетону (більше 1 кв. м.) і тепер звисає над залізничною колією. Прошу якнайшвидше демонтувати цю небезпечну плиту поки ніхто не постраждав.

Фото додається. Фото робилось біля теплотраси. Камера дивиться в сторону Подолу.


