3151932
Прошу рассмотреть смену направления по полосам в сторону Дарницкого моста на перекрестке ул. Здолбуновской. Ежедневно крайнюю-правую полосу - карман для поворота на право на Здолбуновскую летчики используют для скоростного опережения, часто в слепую. Напротив этого кармана - следующий карман, для разгона для выезжающих со Здолбуновской, в итоге, создаются аварийные ситуации и случаются ДТП из-за стрелки в первой полосе ”прямо и направо”. На картинке изобразил как нужно сделать. Спасибо.


2792900
У доповнення до мого звернення, реєстраційний номер від 28 травня 2014  Г-5733, надаю адресу розміщення зупинки громадського транспорту, а саме: вул. Леніна,30 і яку облаштовано всупереч ст.15.9.г ПДР України, на відстані ближче ніж 10 м.  до нерегульованого пішоходного переходу. Додатково повідомляю, що адресу проблемного місця у попередньому зверненні, було зазначено за допомогою інтерактивної мапи. Пропозиція залишається незмінною - перенести або зупинку або перехід. Це допоможе уникнути дорожніх пригод. В разі отримання чергової ”відписки” буду змушений звернутись зі скаргою до прокуратури міста щодо бездіяльності посадових осіб.


2783561
При повороті з бульвару Лесі Українки на вулицю Кутузова в напрямку вулиці Щорса передбачена лише одна смуга.

Проблема заключається в тому, що на цій єдииній смузі завжди припарковані вряд безліч авто і автоматично автомобілі які хочуть проїхати в напрямку Щорса, змушені виїжджати на зустрічну смугу, порушуючи правила дорожнього руху.

Варіанти вирішення:
1. Забирати авто евакуатором, які припаркувались з порушенням правил ПДР.
2. Зробити напрямок Щорса-Кутузова- м. Печерська одностороннім
3. На зустрічну смугу передбачено три смуги, варто виділити одну із них для напрямку вул. Кутузова - Щорса. Тоді  на одній смузі будуть припарковані авто, а на іншій (без порушення правил) будуть вільно проїжджати авто.


2776515
На початку крутого повороту, облаштовано нерегульований пішохідний перехід. Всупереч ст.15.9.г ПДР України, на відстані ближче ніж 10 м. облаштовано зупинку громадського транспорту. Під час зупинки автобусу, водіям інших транспортних засобів що рухаються у попутному напрямі не видно пішоходів, які переходять дорогу по переходу. Штучно створена аварійна ситуація. Пропозиція: перенести або зупинку або перехід.


2692210
Велика кількість автобусів Партії Регіонів заважає нормальному проїзду автотранспорту. Багато з них припарковано з порушенням правил дорожнього руху, ДАІ не реагує. Прохання перехоплювати їх на в’їзді у місто, щоб не створювати транспортний колапс.


2773160
В зв’язку з реконструкцією проспекту Григоренка та надання йому статусу односторонніх доріг, стало дуже незручно, зокрема:
1) якщо їхати по проспекту Григоренка зі сторони ТЦ ”Метро” (Григоренка 43) на вул. Княжий затон, то раніше можна було повернути ліворуч на перехресті Григоренко/Драгоманова, тепер не можна, тому потрібно об’їжджати аж до перехрестя Ахматової/Григоренка, а це майже два километри, два світлофори, чотири пішохідні переходи, більше часу (особливо в час пік) та ще й бензин у нас в країні недешевий.
2) Аналогічно якщо водію, наприклад, необхідно попасти з Григоренка 13 до Григоренка 25 для перевезення вантажу, наприклад доставки води (раніше йому достатньо було виїхати з прибудинкової території ліворуч,  проїхати один світлофор через перехрестя Ахматової/Григоренка і через 600 метрів він на місті), то тепер йому необхідно виїхати з прибудинкової території праворуч проїхати до наступного розвороту 400 метрів, потім доїхати до перехрестя Григоренко/Драгоманова і тільки там повернути ліворуч (все разом займає 2,3 км. не враховуючи світлофорів, переходів, затраченого часу і бензину).
3) ще одним недоліком даної односторонньої дороги є під’їзд та і саме перехрестя Григоренко/Драгоманова, оскільки немає прямого з’їзду на проспект Бажана.
4) при введенні одностороннього руху не було враховано недостатню кількість разворотів з однієї сторони проспекту на іншу (особливо на участку від перехрестя Григоренко/Драгоманова до перехрестя Ахматової/Григоренка.
Таких прикладів незручностей безліч...
Враховуючи вищевикладене прошу відновити двосторонній рух по проспекту Григоренка по обідві сторони. Дякую.


2728063
В місці де проходить проспект Перемоги під Шулявським мостом (перетин із вул Вадима Гетьмана) дуже часто утворюється корок через те, що багато автомобілів повертають на вул Вадима Гетьмана не тільки із рядів 1 та 2, які для цього передбачені, але й з рядів 3 та 4, тим самим створюючи перепони для автобомілів, які рухуються прямо по проспекту Перемоги.

Пропоную створити фізичний бар’єр, яки би унеможливив поворот з рядів 3 та 4 проспекту Перемоги на вул, Гетьмана та встановити додаткові знаки про напрямки руху по цим рядам і нанести на дорогу розмітку яка б вказувала напрямки руху по полосам, тим самим зменшивши кількість тянучок на проспекті Перемоги.

В додатках - 1) вигляд полос транспорту зараз


3435536
Почему сделали двухсторонне движение по четной стороне ул. О. Бальзака, отпиарили это событие по максимуму (!!!!),  а въезд на этот отрезок (со стороны ул. Каштановой) не сделали?! 

Что за шутка над киевлянами?

Утром на выезд с района стоит вся Троещина, а не только несколько домов, которые имеют выезд на этот отрезок! 

Выезд с круга на перекрестке Каштановой и О.Бальзака на эту четную сторону (всего кусок, ответвление направо) сделать дешевле чем новую развязку в начале О.Бальзака, которую сделали же!  

Это облегчило бы жизнь ВСЕМ троещинцам и искренняя благодарность киевлян была бы эффективнее любого ПиАра!!!  

Стыдно!


3389922
Здравствуйте! Вот скажите, какой толк от того, что на проспекте генерала Ватутина сделали полосу для маршрутных транспортных средств? Другие автомобили по ней как ездили так и ездят! Когда вы уже будете штрафовать других водителей?


3370959
Прошу надати інформацію, чи є затверджений план реконструкції Лукьянівської площі зі зміною схеми проїзду транспорту, зміною в маршруті руху трамваїв та переносом трамвайних рейок про що йде мова у статті 

 http://kiev.segodnya.ua/kpower/na-lukyanovke-rekonstruiruyut-ploshchad-i-otrestavriruyut-pamyatniki-648556.html

Чи є якісь інші затверджені плани реконструкції ?


3370914
щодо організації руху по вул. Гарматна на ділянці від пр-т Відрадний до пр-т Комарова.
Зважаючи на те, що цією дорогою як правило транспорт рухається у напрямку до пр-та Комарова, то паркування у крайній правій смузі у цьому напрямку призводить до постійних заторів і обїзду їх зустрічною смугою та підвищеним ризиком ДТП. У той час як зустрічний транспорт їздить дуже рідко. Для вирішення проблеми пропоную розглянути питання зміни організації дорожнього руху на цій ділянці шляхом:
1. Встановлення повної або часткової (на період з 6-00 до 21-00) заборони стоянки у крайній правій смузі у напрямку від пр-ту Відрадного до пр-ту Комарова 
2. Виділення безплатної зони паркування у крайній правій смузі у зустрічному напрямку (від пр-ту Комарова до пр-ту Відрадного) з урахуванням розміщення пішохідних переходів та заїздів на територію Національного авіаційного університету
3. Зміни дорожньої розмітки з суцільної подвійної смуги на одинарну суцільну смугу (для можливості заїзду на парковку. 
4. Встановлення тимчасово чергового патруля для попередження порушень ПДР на цій ділянці.

Прошу повідомити про наслідки розгляду звернення письмово.


3365415
Здравствуйте! Примите пожалуйста к рассмотрению предложения по созданию кармана для разворота по ул. А.Ахматовой, напротив магазина Антошка, прямо за пешеходным переходом. Сейчас водители для разворота едут вконец Ахматовой, пересечение с набережной, создавая аварийную ситуацию для автомобилей и пешеходов. Поэтому было бы разумно сделать такой карман разворота до перекрестка набережной и Ахматовой, а также до перекрестка Урловской и Ахматовой. На урловской такая же проблема. В часы пик создается затор из-за того, что многие автомобили разворачиваются на перекрестке Урловская-Ахматовой в направление набережной. Разделительный участок позволяет сделать такие карманы.


2977982
На  перекрестке ул. Фрунзе-Петропавловская ул. с утра до выечера наблюдаю нарушение ПДД, которые нередко приводили к авариям. Водители двигающиеся из центра города постоянно норовят повернуть на Петропавловскую ул., что явно запрещено знаком. В итоге блокируется левая полоса в правом ряду. Водители сзади нервничают, используют клаксоны, чем  толкают нарушителей на неоправданый риск.


2976034
Транспортна розвязка на Севастопільській площі.
За часів Максима Луцького посеред Севастопільської площі був зведений обєкт соціального призначення - заправка WOК. Не зрозуміло, яке соціальне призначення виконує ця заправка - хіба що травить новонароджених дітей пологового будинку.
Раніше  дуже розумні водії при заторах використовували територію Макдоналдсу для розвороту без перешкод при виїзді з Чоколовського бульвару наліво. 
На сьогоднішній день виїзд із заправки передбачено на всі сторони - за бажанням водія. І якщо я щодня їду з вулиці Народного Ополчення на Повітрофлотський проспект в сторону центра міста, то я бачу, як із заправки виїзджають автомобілі і черех 4 полоси їдуть в сторону Червонозоряного проспекта, а водії з правої смуги повертають через 3 полоси наліво - на Чоколівський бульвар.На дорозі не вказані напрямки руху за полосами - це не вигідно власникам заправки та Макдональдса. На площі постійні затори. 
Прошу затвердити та встановити схему руху автомобілів яка буде доречною  не для власників бізнесу, а яка буде сприяти оптимізації руху автомобілів на Севастопільській площі.
І ще хочу запитати - яким санітарним нормам відповідає встановлена серед завантаженої автомобілями площі, близько до будинків, підземних крамниць та лікарні  заправка?


2936122
Дуже хотілося б повернути Андріївському узвозу статус пішохідної вулиці. Те, що відбуваться зараз, ганьба. Вздовж тротуарів - запаковані джипи, даїшники не вправляюся з потоком машин. Пішоходам місця немає: на тротуарах торгівля, а на проїжджій частині - нескінченний поток машин.  Круті водії погоджують даїшникам різними карами, якщо ті їх не пропустять. 
Так, деяким справді потрібно під&#039;їхати до магазину, або галереї. Вірю. Але далеко не всім. Адже кожен водій знає, що Андріївський - доволі короткий шлях з центру на Поділ. 
Пропоную ввести ДРОГИЙ платний проїзд і ДУЖЕ дорогу парковку на спеціальних майданчиках на узвозі. Для багатіїв, які на підборах не здатні пройти 50 метрів по бруківці. Тоді решта &amp;quot;транзитників&amp;quot; сама відпаде. А місту буде користь.


3273265
перекресток со стороны инустриального моста. По знакам только левый ряд может прямо или налево. Реально авто с центрального ряда заезжают в поворот в результате 
1) блокируя второй ряд который поворачивает вправо.  
2) притормаживая левый ряд. Из левого ряда на свой законный поворот может выехать лишь пару авто.


3256044
Доброго дня!
Шукаю детальний план території ”просп. Возз’єднання, залізниці, просп. Броварського, Русанівського каналу в межах Дніпровського району міста Києва”
Бажано б надати посилання на розміщений ДПТ з фото самого плану території.

Дякую за допомогу.


3255926
Добрый день

есть предложение значительным образом оптимизировать движение потока транспорта, двигающегося со стороны Большой Кольцевой дороги в сторону перекрестка с улицей Городской

при этом крайняя правая полоса перегружена транспортом, который следует в направлении Гостомельского шоссе (прямо) и направо в направлении улицы Городской в сторону Пущи-Водицы

стрелка на светофоре, разрешающая поворот направо при красном сигнале светофора должным образом не спасает ситуацию, так как нет кармана для съезда с полосы и поворота на Пущу-Водицу

в таком случае водители двигаются либо по грунтовой обочине, выполняя опасный маневр либо крайне плотно полоса ужимается для двух полос движения

ещё раз о предложении:
- организовать дополнительный съезд (карман) по правую сторону дороги с движением направо в сторону Пущи-Водицы (аналог съезда с Гостомельского шоссе на ул.городскую)
- пересмотреть регулировку дорожного движения с учётом изменений в дорожное движение

как результат движение оп данному направлению будет значительно разгружено как для личного так идля общественного транспорта с оптимизацией движения во времени


2889215
убедительная просьба рассмотреть возможность создания левого разрешаюзего поворота при выезде с улицы Берковецкой (со стороны гипермаркета Ашан) на улицу Академика Палладина и далее по пути следования на улицу Городскую
вызвана данная просьба тем, что при необходимости поворота на улицу Городскую необходимо делать большую петлю через улицу Стеценко (вокруг магазина Новус) с крайне неудобным и опасным поворотом через две полосы


3212615
Прошу перекривати Хрещатик в суботу зранку, ми і багато киян там гуляємо! Дякую!


3212524
Доброго дня, часто на вихідних гуляю Хрещатиком, часто в суботу! Прошу перекривати вулицю на всі вихідні, як то було раніше! 
Дякую!


3203754
При повороті з бульвару Лесі Українки на вулицю Кутузова в напрямку вулиці Щорса передбачена лише одна смуга.

Проблема заключається в тому, що на цій єдииній смузі завжди припарковані вряд безліч авто і автоматично автомобілі які хочуть проїхати в напрямку Щорса, змушені виїжджати на зустрічну смугу, порушуючи правила дорожнього руху.

Варіанти вирішення:
1. Забирати авто евакуатором, які припаркувались з порушенням правил ПДР.
2. Зробити напрямок Щорса-Кутузова- м. Печерська одностороннім
3. На зустрічну смугу передбачено три смуги, варто виділити одну із них для напрямку вул. Кутузова - Щорса. 
Тоді на одній смузі будуть припарковані авто, а на іншій (без порушення правил) будуть вільно проїжджати авто.


2863974
протягом якого часу буде перекрита вулиця Юліуса Фучика Солом&#039;янського району, коли автомобілі зможуть проїхати нормально, а не в об&#039;їзд! Прошу надати відповідь в найкоротший термін


2740988
Вже на протязі декількох років перекрито рух для автомобілів на частині вулиці Вільшанської, що з’єднує вул. Професора Підвисоцького та вул. Звіринецьку. Це пов’язане з початком скандального будівництва, яке обурило громаду та місцевих мешканців. На теперішній час будівництво припинено, ніякі роботи не ведуться вже тривалий час. Але частина вул. Вільшанської залишаєтся перекритою, що призводить до великих незручностей для місцевих мешканців. Я прошу міську владу посприяти у вирішенні цієї проблеми. 
З повагою,
Якименко Антон


2681299
Доброго дня. Прошу надати роз’яснення, чому з сьогоднішнього дня вулиця Осіння стала дорогою з одностороннім рухом. Це суттєво ускладнює виїзд транспорту з Ірпеня, Бучі у напрямку Академмістечка, минуючи проблемний з трафіком проспект Палладіна.


3009394
Ходатайствую о том, чтобы власти города и ответственные службы создали комиссию, целью которой стало бы анализ целесообразности и безопасности нахождения нерегулируемого пешеходного перехода напротив ”Харьковского” рынка через улицу Ревуцкого.

Считаю, что данный переход является чрезвычайно опасным - плохо освещенный, находится на сужении 8 полосной дороги. Пешеход обязан переходить 6 полос из 8ми при плохом освещении и с риском попасть в ДТП. Сегодня (17 декабря 2014) наблюдал такое ДТП с летальным исходом.


3346315
Повторно! Вже на протязі декількох років перекрито рух для автомобілів на частині вулиці Вільшанської, що з’єднує вул. Професора Підвисоцького та вул. Звіринецьку. Це пов’язане з початком скандального будівництва, яке обурило громаду та місцевих мешканців. На теперішній час будівництво припинено, ніякі роботи не ведуться вже тривалий час. Але частина вул. Вільшанської залишаєтся перекритою, що призводить до великих незручностей для місцевих мешканців. Я прошу міську владу посприяти у вирішенні цієї проблеми та змусити забудовника відновити рух автомобілів вищезазначеною ділянкою вулиці Вільшанська.
З повагою,
Якименко Антон


3291191
Добрый вечер. Прошу обратить внимание на тротуар возле дома 89а со стороны проспекта победы. На дороге ,ведущей вокруг дома 89а, идущей к выезду на пр Пебеды ведутся так званые ремонтные работы по восстановлению дорожного полотна, которых (работ) совсем не видно... Но, какойто умный человек, наверное, заведующий процессом решил что со стороны маркета ”Сильпо” должен быть выезд. Выезд сделали через зону тротуара, т.е. сделали выезд со стоянки ”Сильпо” на бордюр пешеходной зоны. В данный момент водители ведут себя на тротуаре как короли дорог - сигналя людям и ругая их матами... Велесипедная дорожка стала автомобильной и местом стоянки автомобилей.
 Прошу найти и наказать людей принявших данное полное безмозглое решение и удалить возможность заезда на тротуар транспортных средств


2945420
На перехресті Повітрофлотського проспекту з невідомою мені вулицею біля старого термінала аеропорту Київ (Жуляни) щодня з 17 до 20 утворюються величезні затори через те, що весь транспорт, що прямує з центру міста у напрямку Великої Кільцевої змушений втискатись у праву смугу. Повертати праворуч із другої смуги заважає нечислений транспорт, що їде прямо і чекає зеленого сигналу світлофора, а також ПДД (за рогом майже кожен день ”пасуться” даішники).

Цю проблему можна було б вирішити, добудувавши праворуч ще одну смугу для поворота на останній сотні метрів перед перехрестям. Тоді водіям не доведеться втискатись в один ряд, постійний затор перестане забирати у людей щоденно півгодини життя і співробітники ДАІ зможуть зайнятись більш корисною діяльністю.


2945404
Ділянка вулиці Смілянської від Повітрофлотського проспекту до вулиці Ушинського фактично має односторонній рух, проте, якщо у протилежному, напрямку в’їзд заборонений знаками ”цеглина” (3.21), то у дозволеному напрямку висятьзнаки 5.8 ”Дорога із смугою для руху маршрутних транспортних засобів”. 

Але всі маршрутні транспортні засоби (тролейбус №8 і дублююча його маршрутка №570) рухаються цією дільницею в тому ж напрямку, що і іншій транспорт, ніяк не назустріч. Ну і, як вже зрозуміло, на цій дільниці щорічно малюють суцільну лінію розмітки (1.1), яку всі вимушено ігнорують і їздять прямо нею між припаркованими з обох боків автомобілів.

Пропоную замінити знаки 5.8 на знаки 5.5. ”Дорога з одностороннім рухом” і тип розмітки на цій ділянці на переривчасту (1.5).


3243732
Доброго дня!

Прошу розглянути можливість змін в організації руху в р-ні вул. Берковецької, 6, а саме:

- побудова проїзду від карману ”на Ашан” до вул. Синьоозерної між номерами 6 (АЗС ”WOG”) та 6-А (нежитлова будівля, зокрема офіс ”Промгуп Еліт”), на слайді синя лінія.
-  ліквідація лівого повороту на вул. Синьоозерну при русі на північ від Гостомельскої площі проспектом Палладіна, поруч з пішохідним мостом. Та закладення відповідного проїзду у відбійнику на просп. Палладіна, на слайді червона лінія.

Це дозволить знизити аварійність на цьому участку просп. Палладіна, адже стане відсутнім перехресний рух як автомобілів, так і пішоходів, які будуть користуватися наявним переходом повною мірою.

Схема заїзду до західної частини вул. Синьоозерної та вул. Берковецької позначена на слайді зеленими лініями. На виїзд звідти пропоновани зміни не впливають.


З повагою.


3268593
Дорожная  разметка опасная, большая вероятность серьезного ДТП, лобового столкновения Крайняя левая полоса в сторону Теремков находится напротив крайней левой полосы в сторону центра лоб в лоб Автомобили с Теремков на большой скорости в левом ряду выскакивают лоб в лоб и вжимаются в право создавая помехи другим автомобилям


3236886
Пропоную внести такі зміни в дорожній рух
1. дозволити поворот направо при виїзді з вулиці Німанської на вулицю Кіквідзе при відсутності перешкоди зліва
2. дозволити поворот на вулицю Німаньку при русі в сторону Печерського мосту по вулиці Кіквідзе, з заміною світлофора (додавання секції повороту). 
На даний момент графік роботи світлофора на перетині вулиць Кіквідзе та Німанської, на мою думку, дозволяє запропоновану організацію руху


2499608
Здравствуйте! В начале улицы Зодчих, напортив домов под номером 2 и 4 на проезжей части раньше было одностороннее движение. Сейчас там твориться беспредел!!! Некоторое время назад на этой дороге поставили дополнительный светофор и сделали двустороннее движение. Я понимаю, что сделали лучше владельцам автомобилей ( у них денег больше). Но ведь пешеходам тоже как-то нужно дорогу переходить!!! А проблема в том, что теперь машины, которые движутся по улице Зодчих в сторону перекрестка на светофор не реагируют и на красный свет почти никто не останавливается. Я с детьми перехожу дорогу в этом месте почти каждый день и еще ни разу не перешла ее нормально, ни разу без риска для жизни. И ни разу не видела, чтобы когда машинам загорелся красный, они все остановились. Останавливаются на красный единицы, основная же масса проезжает перед носом у пешеходов. Так для кого же правила дорожного движения существуют? Я прошу вернуть одностороннее движение на эту часть улицы!!!


2887903
Після сумнозвісних подій на Майдані, який довгий час залишався пішоходним, аби полегшити рух транспорту, вул Трьохсвятительську зробили проїзджою для автомобілістів. За той нетривалий час, пока нею курсували в об*їзд автомобілі, історичний вигляд вулиці і Михайлівської площі було занедбано. 

А саме: через рух автомобілів бруківку було знищено у деяких місцях, також почали паркуватись автомобілі на тій частині, яка завжди була пішоходною. Знищену бруківку замінили латками асфальту, що не відповідає історичному вигляду вулиці і площі. Тепер, коли Майдан відкритий для руху, вул. Трьохсвятительска залишається проїжджою, що руйнує її і надалі. Виникла стихійна парковка.

Прохання знову зробити її частину пішоходною, адже більше немає неохідності в об*їзді саме цією вудицею, аби не руйнувати історичні пам*ятки та заборонити паркування у цій зоні. Зона завжди була пішоходною, тепер вона небезпечна.


3193364
У зв’язку з ремонтом Ковельського шляхопроводу на пл. Героїв Бресту та утворенню значних заторів на ділянці проспекту Перемоги від вул. Гарматна у напрямку зазначеного місця на карті пропоную фізично виокремити крайню ліву (третю) смугу руху вищезазначеним проспектом на ділянці від будівлі №94/1 до №104.
Це дозволить:
1) зменшити кількість автомобілів, що виконують маневр перелаштування з однієї смуги до іншої безпосередньо перед ділянкою, на якій відбувається реконструкція;
2) зберегти високу швидкість руху автотранспорту, що їде даною ділянкою на виокремленій смузі а також тим, що можуть перелаштуватись з інших у цю смугу заздалегідь. В результаті цього частина потоку буде долати вузьке місце без затримки.


3175615
От уже кілька років після побудови дому по вул.Оболонський пр.34/1 була перенесена дорога,по якій рухались машини до маг.”Сільпо”(Оболонський пр.36) і інші машини.Усі вони гіганським потоком проходять повз наш будинок і дитячі майданчики.Особливо важко перейти невелику дорогу від нашого будинку вранці дітям ,які йдуть до школи і дитячого садочка, до дитячої стоматологічної поліклініки:постійно їздять машини у той і інший бік. 

Автомобілі створюють шум у нічний час. Домашні тварини та їжаки щотижня гинуть вд наїзду автомобiлів.
Дорога весь час розбита, в калюжах

Усі сусіди обурені такою ситуацією. 

Прошу Вас переглянути рух транспортний рух навколо нашого будинку і поновити рух машин між буд.Оболонський пр.34-А і Оболонський пр.36. Дякую за Ваше розуміння!


3162323
Доброго дня,
я вже один раз зверталася з цією проблемою, отримала листа від КМДА до Начальника ДАЇ міста, але нічого не змінилося. З листа я зрозуміла, що скарги щодо цього приводу надсилаю не тільки я, однак не зрозуміло, чому й досі не було прийнято ніяких заходів щодо врегулювання транспортної ситуації на масиві Новобіличі.
Моя дитина навчається в 304 школі, щоранку нам треба її возити на 08.15 до школи. З масива Новобіличі найзручніший шлях на вул. Уборевича - вуляциями Осіння та Обухівська. Однак - я не знаю хто це робить - обидві вулиці закриті на виїзд. Вул. Осінню з найкращою дорогою, закрили близько року тому. По вул. Обухівській та Фадєєва мешканці будинків, які не дуже в захваті від того, що їх тихими вуличками їздять автівки, НА ВЛАСНИЙ РОЗСУД перешкоджають руху автотранспорту: перегороджуюсь вулиці піском, сміттям, бетонними залишками. Більше того - вивішують знаки, похождення яких сумнівне - незрозуміло, чи їх вивішує ДАЇ, чи самі мешканці (наприклад, чорна ”цеглина” у червоному колі). Сьогодня зранку перед вулицею Обухівською стояв патруль ДАЇ у формі та завертав всіх нещасних їхати на Чорнобильську через пробки м.Академмістечко. Співробітник на моє питання: яким же мені шляхом везти дитину до школи - посміхнувся і відповів - через Академмістечко! Але ЧОМУ я повинна будити першокласника на пів години раніше і зранку збирати всі пробки, якщо є ШЛЯХ набагато коротший і зручніший!!!!! Єдине пояснення цьому - наше ДАЇ чи Київавтодор піклується про спокій ОДНІЄЇ людини, яка живе в невеличкому будиночку по вищевказаних вулицях, щоб ці дороги належали ЛИШЕ ЇЙ та щоб ІНШІ люди дорогами повз її вікна не їздили. Іншого логічного пояснення перекриванню вулиць просто не можна знайти.
Все ж таки я дужа сподіваюсь,  що є справедливість і ситуацію з виїздом з масива Новобіличі буде розвязано найближчим часом.
З повагою, Тетяна


3151519
От уже кілька років після побудови дому по вул.Оболонський пр.34/1 була перенесена дорога,по якій рухались
машини до маг.”Сільпо”(Оболонський пр.36) і інші машини.Усі вони гіганським потоком проходять повз наш будинок і дитячі майданчики.Особливо важко перейти невелику дорогу від нашого будинку вранці дітям ,які йдуть до школи і дитячого садочк,до дитячої стоматологічної поліклініки:постійно їздять машини у той і інший бік.Усі сусіди обурені такою ситуацією.
Прошу Вас переглянути рух транспортний рух навколо нашого будинку і поновити рух машин між буд.Оболонський пр.34-А і Оболонський пр.36.
Дякую за Ваше розуміння!


3104261
Просьба сделать полноценное движение на перекрестке улицы Ивашкевича и Автозаводской. Сейчас левый поворот на перекрестке возможен только с Луговой на Автозаводскую. 
Раньше хотя бы была возможность поворачивать налево с Ивашкевича на Автозаводскую, но и ее почему то запретили.  До этого был запрещен левый  поворот с Автозаводской на Луговую.. 
Теперь, чтобы повернуть надо ехать дворами. Неудобно ужасно. 
Такие крупные дороги (по 3 полосы в каждую сторону), а чтобы организовать полноценный перекресток -  так не делают.


3067913
Я житель дома по Героев Сталинграда 2Г. Есть наболевшее предложение сделать проезд на указанном участке для автомобилей, которым нужно проехать к 2м домам. Единственный законный способ как с Оболони добраться к 2м домам – делать половину клеверного листа на развязке перед Московским мостом.

Это плохо по вот каких причинам:

1. на Московский мост часто бывают заторы и фактический путь домой в 10 метров может занять полтора часа
2. съезды и заезды на развязки – одни из самых аварийных мест на дороге, что увеличивает риск дтп
3. расстояние домой увеличивается ~ на 1км, что увеличивает ежедневные издержки на топливо (а бензин на сегодня 24 гривны!) и увеличивает количество выхлопных газов в атмосфере

Почему стоит сделать проезд?

1. Экономия времени и денег на топливе у жильцов
2. Меньше соблазна для людей нарушать пдд и ехать домой по тротуару (а ведь все-равно все едут)
3. Меньше риска, что какой-то дурак собьет на тротуаре человека, ребенка или животное
4. Минус одно место, где кормятся инспектора ГАИ


2680541
Рух на вулиці Лагерна нещодавно зробили одностороннім. Це стало причиной незручностей багатьох мешканців прилеглих домів та робітників багатьох організацій, та викликало збільшення навантаження, на і без цього перевантажену вулицю Дегтярівську. Прошу повернути двосторонній рух на вулицю Лагерну.


3371084
Добрый день! По ул. Обуховской опять установлены травмоопасны блоки, которые мешают проходу и проезду с детской коляской. Большая просьба убрать блоки!


2628614
К вам обращались с жалобой, что на проспекте Бажана ездят по тротуару машины, это действительно так. Но почему это происходит? Все это из-за того, что кода-то у нас был прямой выезд на станцию Осокорки, а сейчас из-за постройки на нашей проезжей части дома по ул. Е. Чавдар 1, нас лишили прямого выеза, мы оказались в тупике. Все вынуждены ездить кое-как, чтобы не возвращаться на лишние километры назад к станции м. Позняки, и не стоять эти же километры в пробке.  Прошу разработать какой-нибудь прямой выезд на Осокорки, может это будет реверсная полоса, или еще что то.


3063108
Хочу предложить облегчить жизнь практически большей половине жителей района Борщаговка.
Которые выезжают на личном транспорте, и на общественном (маршрутки, автобусы и троллейбусы следуют по этой улице) по ул.Борщаговская в сторону центра, кардач, петровки(особенно утром).
Абсолютно каждый день огромное количество людей стоит в пробке из-за остановки,  а точнее стоянки маршрутных такси №150 НА индустриальном мосту, что противоречит ПРАВИЛАМ ДОРОЖНОГО ДВИЖЕНИЯ, тем более, что в месте остановки на мосту нет кармана для остановки общественного транспорта.
Место стоянки автобусов так же неудобно тем, что находится на выезде прилегающей дороги (заезд с крайне оживленной дороги по ул.Вадима Гетьмана,  на ул.Борщаговскую), автомобили вынуждены нарушать правила и выезжать сразу в средний ряд, поскольку правый ряд занят стоящими автобусами, что вынуждает поток, который движется прямо по ул.Борщаговской замедляться, а то и совсем останавливаться, потому что фактически, без остановки движется только ОДИН левый ряд. 
Еще один фактор образования пробки в том, что за стоянкой маршруток уже происходит скопление тех авто, которые стоят в очереди на съезд с моста на ул.Индустриальный переулок, когда таких автомобилей и маршруток скапливается много(а их много, направление в сторону шулявки/петровки очень популярное), они становятся в очередь во втором ряду, останавливая его, правый ряд, опять таки занят стоянкой автобусов, и едет только один левый ряд, и тот с трудом.
Суть предложения: избавить весь район от каждодневного часового стояния в пробке посредством переноса стоянки маршрутных такси с индустриального моста (остановка этого маршрута как под мостом так на мосту может остаться, но вынудите их СТОЯТЬ в другом, разрешенном месте!), или хотя бы создания кармана для них! 
Уверена, решения глобальных проблем большого города лежит в методичном решении мелких огрех, берите же пример Европы, на которую хотите быть похожи.
Для иллюстрации места прилагаю карту с обозначениями.


3059663



2541788
Добрый день!
Когда планируется открыть проезд с улицы Гмыри на ул.Чавдар, с дальнейшим выездом к развязке м.Осокорки? В настоящее время приходится пользоваться развязкой на м.Позняки, т.е. делать приличную петлю. Ведь проезд между этими улицами запланирован (сейчас там бетонный забор)?
Заранее спасибо за ответ.


3263419
Доброго дня!
30 липня 2015 року було закрито проїзд з вул. Привокзальної в напрямку Дарницького моста, а також заборонено проїзд по вул. Тепловозній з Харківського щосе в напрямку проспекта Григоренка.
Прошу повідомити термін обмеження руху та строки виконання ремонтних робіт.
Дякую.


3171347
При повороте с улицы Николая Гринченко на улицу Ивана Федорова образуется мертвая зона, где водитель не видит готовящихся к переходу пешеходов. Ситуация усугубляется еще и тем, что на этом повороте установлен знак ”зеленая стрелочка” и водители могут ехать даже в момент когда им красный, а пешеходам зеленый. Кроме того, там каждый год вырастает куст, который тоже мешает обзору.

Прошу установить выпуклое зеркало для увеличения обзора автомобилистов и пешеходов.


2744919
Добрый день,
я вже робив пропозицію Х-759, у відповідь на яку мені дали формальну відписку:

”Технічні засоби регулювання дорожнього руху на Московській площі впроваджені відповідно до проектно-кошторисної документації розробленої 
АТ «Київпроект» та узгодженої управлінням Державтоінспеції ГУМВС України в м. Києві на замовлення КК «Київавтодор» під час будівництва транспортної розв’язки.
В разі надходження на адресу КП «Київдорсервіс» внесених змін до зазначеної проектно-кошторисної документації, а саме: в розділ «Організації дорожнього руху», нами будуть прийняті заходи по їх впровадженню за умови відповідного фінансування.”

Прохання розглянути питання по суті:
Хто приймає такі рішення?
Підказати яка організація може перевірити доцільність моєї пропозиції?
Хто може оцінити вартість запровадження моєї пропозиції?

З повагою,
Тарас


2936467
Доброго дня, 
   Діюча схема проїзду з вул. Богатирської на вул. Богатирську (яка проходить вздовж житлових кварталів) через розв’язку вул. Г.Дніпра (на схемі позначена зеленою лінією) пролягає через  два пішохідні переходи та дві автобусні зупинки по обом сторонам вулиці. Відповідно, авто, яким необхідно потрапити до житлових кварталів по вул. Богатирська, 6-22 та ін.з основної вул. Богатирської, змушені користуватись цією ж розв’язкою, що в часи пік створює значне перевантаження останньої. 
   Прошу розглянути можливість організації заїзду на вул. Богатирську (яка проходить вздовж житлових кварталів) з основної вул. Богатирської (на схемі відмічена червоною стрілкою) (можливо, лише для легкових авто, враховуючи обмежений радіус повороту)  або іншим чином удосконалити організацію ДР з метою зниження навантаження на розв’язку вул. Богатирська-вул. Г.Дніпра.


2711175
Доброго дня. Пропоную розглянути можливість дозволити рух з середнього ряду з вул Суворова ПРЯМО, чере площу Слави на аллею героїв Крут. На даний час з середнього ряду вул Суворова дозволений рух ліворуч на вул І.Мазепи. Аллея Г.Крут має два ряди, крім того в години пік транспорт безперешкодно їде Прямо у два ряди без перешкод для інших учасників дорожнього руху.


3382980
Шановне панство! 

Оскільки на пропозиції влада міста реагує відписками, надсилаю Вам скаргу на незадовільний стан організації руху транспортного потоку.

Щоранку стан руху автотранспорту, спрямований на виїзд з Троєщини, є крищуще незадовільним.
У вранішні години пік автомобілі, яким вдалося вирватись з Троєщини, відстоявши по півгодини на виїзді, попадають на пр-т Ватутіна і намагаються їхати до Московського мосту.
При цьому відразу попадають в пробку, яка стоїть вздовж проспекту в районі Райдужного, майже до самого повороту на Ашан.
Ця пробка щоранку спричинена тим, що потік авто з вул. О. Бальзака виїзжає на проспект, втискуючись на 2-гу, 3-тю і 4-ту полосу  і повністю перекриваючи рух основному потоку, який знову вимушений стояти.
Створюється постійна аварійна ситуація, відбуваються аварії, і увесь лівий берег міста просто стоїть.

Прошу вас вжити заходів щодо усунення перешкод для вільного руху транспортних засобів по просп. Ватутіна і  заборони руху транспортних засобів по вул.Оноре де Бальзака із непарного боку вулиці на ділянці від вул. Карла Маркса до просп. Ватутіна в напрямку просп. Ватутіна у ранкові години пікового навантаження з 06.00 до 10.00 години.

З повагою,

Юрій


3371274
Скарга на нерозгляд скарги №Ф-4365 від 04.09.2015

Шановне панство!

Законодавство України передбачає наступний порядок розгляду скарг громадян: 
Органи державної влади і місцевого самоврядування, підприємства, установи, організації незалежно від форм власності, об’єднання громадян, засоби масової інформації, їх керівники та інші посадові особи в межах своїх повноважень зобов’язані:
- об’єктивно, всебічно і вчасно перевіряти заяви чи скарги;
- невідкладно вживати заходів до припинення неправомірних дій, виявляти, усувати причини та умови, які сприяли порушенням;
- письмово повідомляти громадянина про результати перевірки заяви чи скарги і суть прийнятого рішення;
- не допускати безпідставної передачі розгляду заяв чи скарг іншим органам;
- особисто організовувати та перевіряти стан розгляду заяв чи скарг громадян, вживати заходів до усунення причин, що їх породжують, систематично аналізувати та інформувати населення про хід цієї роботи.

Наразі я отримав відповідь від директора КП «Київдорсервіс» В.Чернія (додається), яка не стосується суті моєї скарги.
Належною відповіддю було б повідомлення мене про результати перевірки і застосовані заходи адміністративної відповідальності до пана М.І. Оніщенка за скоєне правопорушення.

Цим підтверджую, що всупереч вимогами законодавства моя скарга №Ф-4365 від 04.09.2015 на дії посадової особи М.І. Оніщенка наразі не є розглянутою.

Прошу розглянути мою скаргу у встановленому законодавством порядку і повідомити мене про результати перевірки. 

Додатково, користуючись своїм законним правом знайомитися з матеріалами перевірки, прошу надати мені такі матеріали.


З повагою,

Юрій Федорчук


3350651
Скарга на нерозгляд звернення Ф-3907 від 04.09.2015

Шановне панство!

Закон України «Про звернення громадян» передбачає наступний порядок розгляду звернень громадян: 
«Стаття 14. Розгляд пропозицій (зауважень) громадян.
Органи державної влади і місцевого самоврядування, підприємства, установи, організації незалежно від форм власності, об’єднання громадян, посадові особи зобов’язані розглянути пропозиції (зауваження) та повідомити громадянина про результати розгляду.»

На моє звернення Ф-3907 від 04.09.2015 (текст додається) я отримав відповідь (текст додається) від начальника служби ОДР М.І.Онищенко, в якій ця посадова особа заявляє, що «враховуючи, що по вул. Оноре де Бальзака на даний час розпочинаються роботи з впровадження двостороннього руху від 
вул. Каштанової та вул. Карла Маркса до просп. Генерала Ватутіна згідно розпорядження Київської міської державної адміністрації від 08.04.2015 
№ 337 розгляд Ваших пропозицій доцільно проводити після завершення робіт з впровадження двостороннього руху та перерозподілу руху транспортних потоків по вул. Оноре де Бальзака.»

При цьому, суть мого звернення стосується зовсім іншої ділянки, і отримана відповідь свідчить лише про некомпетентність пана М.І.Оніщенка у порушених питаннях і його небажання вирішувати нагальні потреби киян.

Цим підтверджую, що всупереч вимогами законодавства моє звернення наразі не є розглянутим.
Прошу розглянути моє звернення у встановленому законодавством порядку і повідомити мене про результати розгляду.

З повагою,

Юрій Федорчук


3349891
Доброго дня! Повторюю торішній запит-клопотання.
Для згладжування надмірного транспортного навантаження у пікові часи у Голосіївському районі, масивах Теремки та Теремки-1, яке набуло особливих обсягів в останні роки, прохання розширити проспект 40-річчя Жовтня (Голосіївський проспект) до 6 смуг (по 3 у кожний бік).


3319156
Заборонити поворот наліво на вул. Т.Драйзера до Макдональдсу і в місці перехрестя з вул. Закревського.

Шановне панство! 

Щоранку стан руху автотранспорту, спрямований на виїзд з Троєщини, є крищуще незадовільним.
На самому виїзді люди в авто і автобусах/тролейбусах стоять в пробках, спізнюются на роботу, проклинають міську владу.
При цьому влада демонструє злочинну бездіяльність у вирішенні транспортних проблем найбільшого району міста, і навіть не думає в цьому напрямку, хоча б про методи, які не потребують великих видатків.

Вздовж вул. Т.Драйзера в напрямку вул. Закревського – 3 полоси руху. 
На правій смузі цілий день стоять автомобілі. Це означає, що права полоса руху заблокована, і рух по ній не здійснюється. Транспорт, і громадський, з правої полоси вимушений тіснитись в середню полосу, створюючи тисняву вздовж усього проспекту.

Ліва полоса в місці світлофора біля Макдональдсу і в місці перехрестя з вул. Закревського дозволяє поворот налівою. 
В цьому місці в ньому немає ніякої потреби, і я не можу уявити, кому що може знадобитись в тій стороні зранку. І чому це важливіше за справи тисяч людей, які їдуть прямо, порівняно зі справами однієї людини, справи в якої явно не термінові, і яка має безліч інших шляхів дістатись туди, не блокуючи основну транспортну артерію.
Там завжди стане хтось один для поворота наліво, пропускаючи зустрічні ТЗ, заблокувавши увесь рух лівої полоси. Авто за ним теж вимушені тіснитись в середню полосу, створюючи ще більшу тисняву. А там ще й світлофор. Виїзд заблоковано, Троєщина стоїть.

Пропоную негайно заборонити поворот наліво на вул. Т.Драйзера в місці світлофора у двір до Макдональдсу і в місці перехрестя з вул. Закревського, як це показано на вкладеному малюнку.
Це дозволить розвантажити рух авто по вулиці і висвободить ліву полосу для руху, для якого вона й призначена.
Таке рішення є нагальним, доцільним, логічним, дешевим і таким, що полегшить життя киян.

Прошу не зволікати з прийняттям такого рішення.

З повагою,

Юрій


3319134
Заборонити проїзд автомобілів по вул. О. Бальзака в напрямку пр-ту Ватутіна з 06.00 до 10.00

Шановне панство! 

Щоранку стан руху автотранспорту, спрямований на виїзд з Троєщини, є крищуще незадовільним.
На основних транспортних артеріях люди в авто і автобусах/тролейбусах стоять в пробках, спізнюются на роботу, проклинають міську владу.
При цьому влада демонструє бездіяльність у вирішенні транспортних проблем найбільшого району міста, і навіть не думає в цьому напрямку, хоча б про методи, які не потребують великих видатків.

Вздовж пр-ту Ватутіна в напрямку Московського мосту – 4 полоси руху. Права полоса свавільно, без обговорення з громадськістю, віддана під громадський транспорт, скоротивши на  кількість полос руху основної магістралі Троєщини.
В ранішні години пік автомобілі, яким вдалося вирватись з Троєщини, відстоявши по півгодини на виїзді, попадають на пр-т Ватутіна і намагаються їхати до Московського мосту.
При цьому відразу попадають в пробку, яка стоїть вздовж проспекту в районі Райдужного, майже до самого повороту на Ашан.
Ця пробка щоранку спричинена тим, що з вул. О. Бальзака «самі хитрі» водії намагаються виїхати на проспект, не маючи права їхати по першій полосі, і втиснутись на 2-гу, 3-тю і 4-ту полосу, перекриваючи рух основному потоку, який знову вимушений стояти.
Створюється постійна аварійна ситуація, відбуваються аварії, і увесь лівий берег міста просто стоїть.
При цьому, чого сотні тисяч троєщинців повинні страждати кожен день через пару сотень приїжджих з боку навколишніх сіл – незрозуміло. Тим більше, що у цих приїжджих є маса інших шляхів проїзду.

Пропоную негайно обмежити рух на відрізку вул. від О. Бальзака,7 до примикання до пр-ту Ватутіна (як це показано на вкладеному малюнку), заборонивши рух на цьому відрізку дороги з 06.00 до 10.00.

Це дозволить розвантажити рух авто по пр-ту Ватутіна в години пік, зменшити аварійність на цьому відрізку проспекта і відновити нормальні умови руху однієї з основних транспортних артерій міста.
Таке рішення є нагальним, доцільним, логічним і таким, що полегшить життя киян. І не потребує жодних видатків бюджету.

Прошу не зволікати з прийняттям такого рішення.

З повагою,

Юрій


3318748
Заборонити поворот наліво на пр-ті В.Маяковського в місці примикання вул. Закревського.

Шановне панство! Щоранку стан руху автотранспорту, спрямований на виїзд з Троєщини, є крищуще незадовільним.
На самому виїзді люди в авто і автобусах/тролейбусах стоять в пробках, спізнюются на роботу, проклинають міську владу.
При цьому влада демонструє злочинну бездіяльність у вирішенні транспортних проблем найбільшого району міста, і навіть не думає в цьому напрямку, хоча б про методи, які не потребують великих видатків.

Вздовж проспекта Маяковського в напрямку пр-ту Генерала Ватутіна – 3 полоси руху.
На правій смузі цілий день стоять автомобілі. Це означає, що права полоса руху заблокована, і рух по ній не здійснюється. Транспорт, і громадський, з правої полоси вимушений тіснитись в середню полосу, створюючи тисняву вздовж усього проспекту.

Ліва полоса в місці примикання вул. Закревського дозволяє поворот налівою. В цьому місці в ньому немає ніякої потреби, і я не можу уявити, кому що може знадобитись в тій стороні зранку. І чому це важливіше за справи тисяч людей, які їдуть прямо, порівняно зі справами однієї людини, справи в якої явно не термінові, і яка має безліч інших шляхів дістатись туди, не блокуючи основну транспортну артерію.
Там завжди стане хтось один для поворота наліво, пропускаючи зустрічні ТЗ, заблокувавши увесь рух лівої полоси. Авто за ним теж вимушені тіснитись в середню полосу, створюючи ще більшу тисняву. А там ще й світлофор.
Виїзд заблоковано, Троєщина стоїть.

Пропоную негайно заборонити поворот наліво на пр-ті В.Маяковського в місці примикання вул. Закревського, як це показано на вкладеному малюнку, дозволивши рух тыльки прямо
Це дозволить розвантажити рух авто по проспекту і висвободить ліву полосу для руху, для якого вона й призначена.
Таке рішення є нагальним, доцільним, логічним, дешевим і таким, що полегшить життя киян.

Прошу не зволікати з прийняттям такого рішення.

З повагою,

Юрій


3288979
Прохання посилити контроль за дотриманням правил дорожнього руку на проспекті Григоренка (№10-22).

Значне перевищення швидкості у денний час та перевищення шумових показників при влаштуванні автоперегонів у нічний час унеможливлює проживання у цьому районі. 

Вирішення проблеми вбачаю за допомогою додаткового патрулювання проспекту, особливо у нічний час, тому що саме з 00:00 до 04:00 приблизно 20% авто порушують швидкісний режим у 1,5-3 рази!

Дякую.


2920081
Новий пішохідній перехід на станцій швидкісного трамвая Площа Перемоги має велику ”мертву зону” в наслідок чого можлива раптова поява пішохода на проїзній частині вулиці Жилянська.

Крім того, паркан не захистить пасажирів що чекають на зелене світло, тому можливо треба його змінити на  колосевідбійник 

Переходом страшно користуватися


3239232
Уважаемый Виталий Владимирович, в настоящее время проводится демонтаж трамвайных рельс на ул.Братской, что само собой замечательно. Работы организованы вероятно с целью в дальнейшем сделать ул,Сагайдачного пешеходной и пустить автомобильный поток по этой улице. К сожалению из-за большого количества офисных зданий, банков, учебных заведений, учреждений и отеля, улица постоянно забита припарковаными автомобилями и для проезда остается только 2 полосы. Целесообразно изыскать возможность урезать слишком широкие тротуары, пожертвовав старыми деревьями и заменив их на молодые. Это позволить обеспечить достаточную пропускную способность улицы и сохранить парковочные места.


2814479
На улице андреевский спуск, обозначенной как пешеходной после демонтажа заграждений препятствующих сквозному проезду автотранспорта, происходит массовое нарушение режима проезда улицы. улица превратилсь в опасное для пешеходов место тк по ней беспрерывным потоком едут автомодили нарушая ПДД, требования знаков и скоростной режим. ГАИ бездействует не смотря на многочисленные обращения. Прошу восстановить заграждающие обьекты которые были демонтированы. только так можно ограничить сквозной проезд по данной улице и обезопасить пешеходов.


3248489
Добрый день.   


    Жители домов по улице Героев Днепра (№32 32б 34 34а 34б 36 36а 36б 36в)  испытывают ряд неудобств при выезде из придворовой территории на улицу Героев Днепра.  Исходя из существующей разметки и расположения светофора, при выезде со двора можно осуществить только поворот направо, т.к. светофор и соответствующая разметка расположены сразу за выездом, а не перед ним, что было бы гораздо логичнее и удобнее. 
    Предлагаю 
а) либо осуществить перенос светофора на 10-15 метров для разрешения ситуации
б) Либо изменить дорожную разметку соответствующим образом (перенос стоп-линии на те же 10-15 метров)
    Второй вариант не требует капитальных затрат, но будет действенным решением проблемы.  Фото прилагаю.


2849099
Добрый день,

Раньше на Михайловскую площадь было приятно посмотреть, сейчас по ней ездят и спокойно около исторического памятника Княгине Ольге паркуются авто. Прошу Вас восстановить данную площадь как пешеходную!


3181560
Добрый день! Хотела бы узнать на каком основании поменяли дорожные знаки?! Раньше, при съезде с Печерского моста, две крайние левые полосы уходили на лево на Ул.Бастионную, а две правые на Ул. Киквидзе, и с крайней правой разрешен поворот на право ( съезд с моста). Сейчас же  на Ул. Киквидзе можно попасть только с крайней правой полосы, зато на Ул.Бастионную  съезд с трех (!!!!) полос. Но хочу заметить, что сама Ул. Бастионная имеет всего две полосы движения, а Ул. Киквидзе имеет  три полосы. В час пик создаются пробки на Печерском мосту, крайний правый ряд всегда стоит, из за большого количества машин съезжающих с моста. Поэтому, нелогично было оставлять всего одну полосу для выезда на Ул. Киквидзе. Прошу сделать две полосы ( как было раньше) в направлении Ул. Киквидзе. Спасибо.


3172777
Зверніть, будь-ласка, увагу на проспект Перемоги в районі шляхопроводу М Святошин. На проспекті Перемоги кожного ранку значні тягучки, через виконання ремонтних робіт. Для зменшення пробки на 25-30% потрібно перекрити виїзд з під моста на проспект, це приведе до повноцінного руху в дві полоси через шляхопровід (Автомобілі які виїжджають з під мосту вклинюються в проспекти і тим самим перекривають рух однієї полоси руху).
Перекритою полосою завжди зможуть проїхати служби Пожежників, Швидкої допомоги, Міліції та комунальників – це тільки надасть їм привілегії та вони не будуть втрачати дорогоцінний час в тягучці.
Вартість зменшення великої пробки дорівнює вартості одного дорожнього знаку, та 5- 6 разового патрулювання даного місця.


2630062
Поки йде реконструція і будування розвязки на Почтовій площаді, можливо, варто заборонити проїзд по Набережно-Хрещатицький вулиці проїзд великогогабаритного транспорту: вони не мають потрібної маневреності для комфортного пересування в умовах тянучок і пробок, та створують багато аварійних ситуацій.  Тільки вчора була пробка із-за поломанної фури, зразу за світлофором при виїзді з Гаваньского мосту. Та й взагалі варто заборонити рух фурам у часи пік, та дозволити рух з 22 по 6 години, як це було раніше


2992236
Здравствуйте! Улица Планетная, возле дома №3 перекрыта бетонными блоками. С другой стороны перекрыта улица Якова Степового насыпью из бетона и камней. Выехать из микрорайона все жители многоэтажек могут только в объезд: поворот за музеем Пирогово + поворот на Одесской площади (часто происходят аварии, тянучки, иногда отвезти ребенка в поликлинику или в школу на ул.Заболотного занимает больше получаса). Машины скорого реагирования - так же. Рядом находится детский сад. От жителей района уже есть много заявлений в разные инстанции. Почему никто не реагирует?  Не дай Бог, пожар в одной из многоэтажек, или скорая будет кого-то везти в больницу......Или ДТП возле поворота на Пирогово - тогда как выезжать? Объездных путей нет - владельцы нескольких частных домов закрыли улицы. Кто будет отвечать за последствия?  В Вашей службе все заявки ”в работе”, потом ”в доработке”. Куда обращаться? Примите, пожалуйста, меры.


2786016
Вулиця Андріївський узвіз - з 2009 року пішохідна.

Однак зараз - це паркінг для машиш + там без перешкод їздять машини.

Прошу сприяти дотриманню законів. Міліціонери не штрафують порушників. Чому?

Забезпечте, щоб Андріївський узвіз - став пішохідною вулицею.

Гарна думка - муніціпальна міліція, яка б слідкувала за порядком. Зараз повсюди курять під табличками ”курити заборонено”. Торгують під табличками ”торгівля заборонена”. Пьють пиво на дитячих майданчиках


2757933
Доброго дня.
На моє попереднє звернення С-31245 від 21 Листопада 2013 , я так не отримав обґрунтовану та професійну відповідь, чому, на перетині вулиць Богатирська, Героїв Дніпра та Полярна в Оболонському районі, не можна облаштувати більш зручний проїзд автомобілей, у випадку якщо треба з вулиці Богатирської проїхати або на вулицю Героїв Дніпра, або Полярну. Через це, ВИМАГАЮ компетентними органами розглянути та затвердити запропоновану мною нову схему перетину даного перехрестя (на фото). В черговий раз повідомляю, що через те, що існуюча схема не дає змоги водіям більш мобільно перетнути вказане перехрестя, страждають також і мешканці району, які проживають на вулиці Героїв Дніпра – підвищена загазованість та шум від транзитного транспорту. Попередню відповідь, КП «Київдорсервіс» Заступника директора М.І.Онищенко, що «враховуючи, що на вказаному перехресті рух транспорту здійснюється по двом смугам, запропоновані Вами зміни призведуть до виникнення систематичних ускладнень в русі транспортних засобів по вул. Богатирській в напрямку до вул. Дніпроводської.» прошу більше не наводити, бо вона непрофесійна та порушує Закон України «Про звернення громадян»: відповідь не по суті питання. Додатково інформую, що в моїй пропозиції запропоновано введення «смуг для гальмування» відповідно до пункту 10.8 «Правил Дорожнього Руху». Ці смуги повністю б вирішили зазначену КП «Київдорсервіс» проблему. Заздалегідь дякую за вирішення нагальних для киян та гостей міста питань.


2739251
У ранкову ”годину-пік” транспортний потік з вул. Вишгородської направляється в об’їзд вулиці Фрунзе - по вул. Бондарській. Важкі автомобілі нещадно псують дорожнє покриття, унеможливлюють зустрічний рух.
Необхідно встановити рух вулицею Бондарською обмежуючи його єдиним напрямком - від центру міста (в напрямку вул.Вишгородської).


3065798
Добрый день! 

Прошу оптимизировать схему организации дорожного движения на перекресте ул. Тростянецкая и ул. Вербицкого. А именно: из-за повторного светофора на ул. Тростянецкая (сразу за перекрестком, указано на прилагаемой фотографии) формируется затор из автомобилей желающих совершить поворот налево с Вербицкого на Тростянецкую; Кроме того, эти автомобили вынуждены стоять на красном свете светофоров ДВАЖДЫ в рамках одного перекрестка, что является неразумным.

Ожидаемый результат: 
1) Поворот с ул. Вербицкого налево на ул. Тростянецкую не формирует заторы (из-за неэффективной схемы движения)
2) Автомобилям не нужно стоять дваджы на красном свете.

Точное место проблемы указано на карте.

Спасибо,
Игорь


2677472
через те що з початку цієї неділі вулиця Лагерна стала односторонньою, у багатьох мешканців прилеглих будинків та працівників офісів виникли труднощі повертатись назад до вулиці Шамрило і далі. Через це збільшилося завантаження вулиці Дегтярівької та проспекта Перемоги в напрямку Нивок. Ситуація на дорогвх погіршилась через ці зміни. З цієї причини вимагаю ініціювати звернення до ДАІ міста Києва повернути на вулицю Лагерну двохсторонній рух та прибрати відповідні дорожні знаки, які забороняють рух вулицею Лагерною в обидва боки.


3378098
Зі сторони Московської площі  в сторону Червонозоряного проспекту через неефективну розв’язку постійно утворюється ”тягнучка”, що ускладнює рух автомобільного та громадського транспорту. З цього приводу неодноразово зверталися громадяни, проте так і не було звернуто увагу на цю нагальну проблему.
Тому просимо оптимізувати наведену розвязку шляхом розширення дороги (розділення обидвох ліній необґрунтовано широке. 
При цьому тимчасово можна було б дати пріоритет на розвертання по одній з трьох ліній в зворотний бік та направити патрульних в піковий період щоб не допускати паркування т.з. На узбіччях даної ділянки дороги.
Наперед дякуємо.


3360754
Прошу звернути увагу на те, що майже в середині нашого міста існує Центральний автовокзал, що на Московський площі. Тисячі велико габаритних двоповерхових автобусів їдуть з інших міст через все місто, щоб потрапити до нього. Ці автобуси заважають проїзду. Створюють пробки. Розбивають вщент асфальтове покриття. Забруднюють атмосферу міста вихлопами чадних газів старих двигунів (ні для кого не секрет, що більшість з них – досить старі авто з Європи, що працюють вже більше 7-20 років). До того ж більшість з них їде по Голосіївському проспекту (40-річчя Жовтня), де тільки 2 полоси в кожну сторону, рух і так обмежений, а ще вздовж тротуару стають автомобілі, звужуючи колію до одної.
А саме зараз на околиці міста стоїть майже готова автостанція. З будинком, під’їздами, шлагбаумом, критим пероном! Стоїть вже кілька місяців і ніхто не вводить її в експлуатацію! Вона знаходиться по Кільцевій дорозі, проміж Епіцентру (вул. Кільцева, 1Б) та Академією праці (вул. Велика окружна, 3). Чому б не перенести всі маршрути туди, і звільнити вулиці міста від величезного потоку автобусів? 
Гадаю, навіть можна було б переоформити маршрути якось за тимчасовою схемою та усним погодженням мера, щоб не чекати місяці паперової тяганини з затвердженням маршрутів!


2716697
В зв*язку з тим ,що Янукович більше не їздить на Межигір*я прошу розглянути пропозицію по відкритт*ю розворотів для автомобілів на початку вулиці Богатирської .Які закриті відбійниками.Людям необхідно розвертатись,а не їхати 5 км.щоб зробити розворот


3002796
Добрый день!

Просьба организовать возможность поворота с Днепровской набережной на проспект Бажана с двух правых рядов, так как нынешняя схема с поворотом только с одного правого ряда создает тянучку в первом ряду в утренние часы пик. При этом, основной автопоток (60-70%) совершает как раз поворот направо. 
Точное место указано указано на карте в этом обращении.

Давайте сделаем наш город удобным для жизни!

Спасибо,
Игорь


2998758
Ежедневно перед светофором на краснозвездном пр. на пересечении с улицей М.Кривоноса
тянучка в сторону севастопольской площади.


2686797
НЕ МОЖЛИВО ДОЇХАТИ ДО ЦЕНТРУ, НЕ ІЗДЯТ МАРШРУТКИ,АВТОБУСИ ПРОБЛЕМАТИЧНО ДОБИРАТИСЯ ДОДОМУ!!ДОПОМОТЬ МЕНІ В ЦІЙ ПРОБЛЕМІ


2957621
При въезде с ул.Булаховського,40 на ул.Обуховскую возле жд №102-106 уже более 5 месяцев лежит три кучи мелкого щебня, которые перекрывают проезд автомобилей по ул.Обуховской.
Автомобильное движение с массива Беличи на основные трассы катастрофически ОГРАНИЧЕН ! т.к. проезд по ул. Осенней в конце прошлого года сделали ОДНОСТОРОННЕЙ.
В связи с приближением зимнего периода, прошу принять меры по приведению указанного участка дороги в нормальное состояние для улучшения сообщения между массивом Беличи и центром города !


3212285
Я проти зменшення часу перекриття вулиці Хрещатик у суботу.


3211624
верните пешеходный крещатик на все выходные


2817510
Доброго дня.
Для зменшення завантаження на ділянці вул. О. Теліги від перехрестя з вул. Дорогожицькою до вул. Мельникова, вимагаю розглянути можливість відкриття вул. Оранжерейної для двохстороннього проїзду автомобілів. На зараз, у випадку затору на цій ділянці, об’їхати його через вул. Оранжерейну можливості не має. Заздалегідь повідомляю, що відповіддю «відкрити можливості не має або управління ДАІ дозволу не дає» не задоволений.


3163100
Я Свиридова Людмила(буд.№88-а), а також мої сусіди  Грабчук О.- буд.№72,Болгар С. - буд.№98, БатиршинЄ.- буд.№88, Фесік О.-буд.№83, Щербакова Н.- буд.№80, ЛіхацькаЛ. - буд.№100, Журавель В.-буд.№76  , та інші) Кожен з ціх мешканців  вже звертались  на протязі 3-4 років до тої чи іншої установи, щоб хоч трохи зупинити той ”беспредел”. якій утворився на невеличкій ділянці нашої вулиці ”Обухівська” з відкриттям нової траси з м.Ірпіня. І тількі рік тому, нова влада відгукнулася на наші прохання - встановили дорожні знаки (3.2 дод1 ПДР - рух механічних трансп. засобів ЗАБОРОНЕНО)  Але рано ми зраділи. що  влада подбала про нас - водії автівок та вантажівок не звертають уваги на заперечуючі знаки, як їхали, так і їдуть собі. єкономлячі бензин. та їм наплювати на наші  страждання, а саме : у повітрі стоїть нестерпний пил від щебня, рух ”поважних” джипів необмежений - каміння летить у голови нашіх дітей, у наші вікна , коли проходять дощі, то ми змушені  притулятися до парканів, щоб не забризгали брудом із створених ям. та взагалі,вулиця не пристосована для будь якого транспорту, немає можливості обмежити рух ”лежачім поліцейським”, вулиця вузька та взагалі є внутрішнєю у приватному секторі.  Нещодавно, ми звернулися до ДАЇ м.Київа до пана МакаренкаМ.М.(КО -466 від 12.03.2015), відповідь ми отримали що патруль ДАЇ буде контролювати рух на цій ділянці, та  були вони тількі 1-2 рази. От і все контролювання та наведення порядку. Грошей у влади немає, щоб зробити покриття, асфальт, тротуарчик для дітей та пішохідів,  так ми і не просимо, мо почекаємо поки Столиця наведе лад у місті, а Україна - у державі. Але хоч трохи не зневажайте нас, ми живі люди і просимо захисту - поки немає покриття, просимо прийняти тимчасове рішення щодо зміни статусу невеличкій ділянкі на нашій вулиці на ”ПІШОХІДНУ” або закрити тимчасово транзитний рух шляхом встановлення фізичної перешкоди. Ми не винні, що магістраль з Ірпіня відкрили, а не подумали про схему руху транспорту.  Наполегливо просимо відповісти , фото  нашій вулиці прикладаємо


2711315
Андріївський узвіз перетворився на швидкісне шосе, щоб перейти дорогу на іншу сторону мені сьогодні знадобилося більше 5 хвилин - такий движ автівок пре. Саме кльове те, що посеред Андріївського стоїть патруль ДАЇ - і просто втикають, жодної машини не зупинили. 
Зателефонувала на гарячу лінію ДАЇ в м. Києві (044) 272-4659 - кажуть, що це має коментувати якийсь черговий по місту, вони відмовляються відповідати або фіксувати заяву. Дали номер того чергового (044) 4837467 - який вже 2 години, як не відповідає. Пробувала додзвонитися також на іншу ”гарячу лінію” 2724659, а ще за ”телефоном довіри ДАЇ в м. Києві” 4837064. За більше, ніж 2 години за жодним з цих всіх телефонів я не змогла поговорити з живою людиною.
Чи то я щось не розумію, чи то на Андріївскому все ж заборонено проїзд?


3287968
Ви ще рік тому обіцяли зробити крайню праву полосу на маршруті Московський міст - проспект Генерала Ватутіна, тільки для громадського транспорту? Чому це не зроблено до цього часу? Чому люди, які користуються громадським транспортом, повинні стояти в пробках? Скільки ще треба чекати???


2884292
28 вересня 2014 року. Подія відображена на фото. Як бачимо - це Андріївський узвіз,також знаємо що по цій історичній вулиці заборонили проїзд автомобілів,і навіть бачимо відповідний знак (цегла), але деяким водіям це не зрозуміло! На привеликий жаль!
Де ж представники Державтоінспекції? Чому це допускається? Які міри надалі будуть прийматися?


3042224
Вже більше 10 років перекритий проїзд вулицею Дегтяренко, від вулиці Лугової до вулиці Полярної, так як в районі в’їзду до ДБК-4 (вул. Дегтяренко, 13) встановлено через усю вулицю дві перешкоди, які не дозволяють проїзду транспорту, в той же час до нього йде дуже не погана дорога. На зараз Мінський масив міста Києва має декілька з’єднать з основною частиною міста. Останні 5 років на Мінському масиві були відкрито декілька великих житлових комплекси (ЖК), які збільшили майже в 2 рази населення цієї частини міста (ЖК Міністерський, ЖК Майорова та ЖК Яскравий). Це сприяло тому, що автоматично в 2 рази збільшився машино потік. У нас ще є в пам’яті 22.03.2013 та аномальний сніг. Маючи відкриту вулицю Дегтяренко, рахую, наслідок цієї непогоди мав бути кращий. На зараз багатьма не байдужими громадянами було створено велику кількість звернень на 1551 КМДА щодо скарг на невиконання розпорядження Київської міської державної адміністрації від 09.10.2006р. №1472 «Про реконструкцію вул. Дегтяренка від вул. Лугової до Великої Окружної дороги» упродовж 2007-2008 роках Комунальним підприємством «Дирекція будівництва шляхово-транспортних споруд м. Києва», яке повинно було розробити проектно-кошторисну документацію та виконати реконструкцію даної вулиці, та невиконання нового Розпорядження № 150 від 7 лютого 2014 року, «Про реконструкцію вул. Петра Дегтяренка на ділянці від вул. Лугової до Великої Кільцевої дороги в Оболонському районі», яке повністю дублює попереднє, при тому що за невиконання попереднього ніхто не був покараний. Але кожен раз відповідні підрозділи КМДА дають прості відписки, щодо відсутності коштів в запланованому Бюджеті. На справді, як було зазначено вище, вулиця Дегтяренко від вулиці Лугової до заводу ДБК-4 (Дегтяренко,13) функціонує в звичайному режимі – вантажний транспорт рухається, навантаження на дорожнє полотно стабільно високе. Якість дороги до перешкоди в районі в’їзду до ДБК-4 – знаходиться в гарному стані. Ремонту ж підлягає невеликий проміжок дорожнього полотна від перешкод (відбійників) в районі в’їзду до ДБК-4 до вулиці Полярної, не кажучи про те, що й там і зараз щоденно рухається велика кількість авто. 
Задля недопущення блокади транспортних комунікацій в часи пік та розгрузки навантаження на існуючі тран 


2745731
Прошу организовать двустороннее автомобильное движение по ул. Сортировочной от ул. Здолбуновской до ул. Канальной. Спасибо.


2812473
Доброго дня! {очемо виразити свою вдячність за будівництво розв’язки на московській площі (Центральний автовокзал).

Але із-за великого скупчення автотранспорту, у години пік, утворюється великий затор при виїзді з бул. Дружби Народів та пр. Науки на пр. Червонозоряний  із-за наявності розвороту недалеко від розв’язки. У вкладенні до цього листа знаходиться малюнок Московської площі та виділене червоним місце вищезгаданого розвороту. Пропонуємо розглянути можливість облаштування карману для автотранспорту який здійснює розворот, це значною мірою покращить пропускну здатність цього участку дороги. Карта із зазначеним участком дороги у вкладенні. 

Заздалегідь вдячні.
Мешканці Голосіївського району (вул.. Деміївська буд 35).


2783018
По односторонній вулиці Ніщинского у забороненому напрямку щоденно рухаються автомобілі. Прошу вжити заходів.


3113954
На перехресті Повітрофлотського проспекту та вулиці Лукашевича існує постійні затори в лівому ряді, при повороті з проспекту на вул. Лукашевича. 
В цьому напрямку існує рух громадського транспорту — троллейбусів. 

Пропоную офіційно дозволити тролейбусам (і тільки для них) поворот на вул. Лукашевича з середнього ряду проспекту з метою запобігання порушення графіку роботи громадського транспорту, який обов’язково існуватиме, якщо тролейбуси чекатимуть своєї черги в заторах у лівому ряді.

Додаю фото, яке підтверджує необхідність такого дозволу.


2756276
прохання влаштивати заїзд на просп П  Григрренка з вул Коллекторной т.к. очень много великих (грузових) машин їздить до магазинів Єпіцентр та Метро що створює великі незручності мешканців мікрарайону,
доречі Єпіцентр влаштувало відстой автотранспорту на території


3091431
Изменили развязку с Чоколовского на Уманскую - убрали поворот налево. В результате необходимо объезжать через Волынскую-Антонова-Ушинского (вдоль радиорынка). Однако дорога вдоль радиорынка (Ушинского) практически перекрыта припаркованными автомобилями - проехать невозможно. ГАИ эту ситуацию не регулирует!!! В результате на данном участке постоянное нарушение ПДД. Верните левый поворот с Чоколовского на Уманскую, так как проехать по Ушинского НЕВОЗМОЖНО!!! Либо поставьте на Ушинского работников ГАИ для контроля соблюдения правил парковки и расчистки дороги вдоль радиорынка (Ушинского) от припаркованных авто!!! Кроме пустой отписки на мое имя ничего не предпринято!!! Решите проблему!!!
На фотографии обычная ситуация для данного участка - по обоим сторонам припаркованные автомобили, виден знак ”остановка запрещена”!!!


2743548
В связи с изменением схемы движения на перекрестке Чоколовский бульвар и ул. Уманская был отменен левый поворот на ул. Уманскую, что значительно усложнило возможность жителей целого жилого массива добраться до своих домов. Киеватодором был предложен объезд через ул. Волынскую и ул. Ушинского, но там теперь постоянная пробка, так как ул. Ушинского и так была затруднена на проезд из-за припаркованых машин возле Радиорынка. Время объезда по данной схеме составляет 15-20 минут!!!!
От лица многих жителей массива требуем вернуть старую схему проезда перекрестка, а именно с левым поворотом на ул. Уманскую.
Надеемся на скорое решение данной проблемы. 
Спасибо!


3077638
в цьому місці на карті перекрита дорога
і автомобілі їздять по тротуару, який руйнується
перекруйте тротуар для авто і звільніть дорогу для проїзду, а то все навпаки


3076071
Останнім часом почастішали випадки виникнення конфліктних ситуацій на перехресті вулиці Еренбурга та вулиці Гайдара. Відсутність дорожніх знаків регулюючих пріорітетність дорожнього руху створює вірогідність виникнення дорожньо транспортних пригод. Враховуючи вищенаведене прошу комунальне підприємство Київдорсервіс термвново розробити схему розташування дорожніх знаків пріорітету та всласне встановити необхідні дорожні знаки та інші додаткові дорожні таблички. Головною дорогою пропоную зробити поворот від Еренбурга на Гайдара та навпаки до вулиці Жилянської, натомість залишок вулиці Еренбурга визнаки другорядним. Запропонована план схема додається. Прошу надавати письмову відповідь щодо термінів встановлення дорожніх знаків.


3068402
Добрый день,

Возможно ли заменить кусочек тротуара который указан меткой на карте на проезжую часть?

Таким образом решается сразу 2 проблемы, открывается свободный проезд к соседним домам без нужды разворота на клевере и тротуар сразу освобождается от проезжающих машин.


3427768
приберіть сітлофор на перехресті вул Спаська і Набережно-Хрещатицька. нехай всі повертають на Нижній вал. Світлофор з поворотом наліво зразу за естакадою гальмує потік машин, що рухаються на північ по Набережно-Хрещатицька


2718573
пропоную київській міській державній адміністрації та столичному департаменту ДАІ удосконалити рух проспектом Бажана від Південного мосту до Бориспільського шоссе і у зворотньому напрямку. Пропоную на весняно-осінній період змінити допустиму максимальну швидкість руху з 60 км/год (+20 км/год) до 80 км/год (+20 км/год) двома центральними смугами у кожному напрямку. Вважаю таку пропозицію доцільною адже дорожнє покриття проспекту Бажана було нещодавно замінено і перебуває у ідеальному технічному стані і проспектом Бажана не проходить жодний наземний пішохідний перехід. Громадському транспорту і вантажівкам залишаються дві праві смуги швидкість котрих вважаю збільшувати не треба. Вважаю така зміна поліпшить руз приватного авто транспорту зменшивши різницю перепаду дозволених швидкостей по деяким смугам руху між Бориспільстким шосе та проспектом Бажана. Прошу прислухатись до наведеної пропозиції та втілити її якомога швидше.


2652027
Громаду Голосіївського, Соломянського, Шевченківського районів турбує проблема заторів мікрорайону обмеженого вулицями Льва Толстого, Саксаганського, Володимирською, Короленківською, Тарасівською, Гайдара. 
Якщо проаналізувати усі проблемні перехрестя вищезгаданого мікрорайону під час утворення корків, то буде зрозуміло наступне* Найбільш складним є перехрестя вул. Жилянської та вул. Тарасівської адже воно збирає одразу кілька транспортних потоків. 
Аби вирішити проблему заторів вищезгаданого перехрестя пропоную реорганізувати транспортні потоки наступним чином: організувати транзитний рух вулицею Гайдара відкривши рух територією офісного центру ”101Tоwer”, вулицю Гайдара залишити двохсторонньою, збудувати нову дорогу через територію бувшого першого київського молоко заводу на місці якого зараз пустир.
Такі заходи дозволять спрямувати частину транспорту що прямує у напрямку Площі Перемоги одразу на вул Льва Толстого, що зніме навантаження вулиці Іллі Еренбурга, Жилянської, Тарасівської, Саксаганського.
Також згідно нової схеми руху машини що прямуючи від Залізничного вокзалу матимуть змогу повернути на вул. Гайдара не створюючи заторів на вул. Іллі Еренбурга між вул. Жилянською та Гайдара.
Зменшивши навантаження вулиці Жилянської від Залізничного вокзалу до НСК Олімпійського, розвантажиться вулиця Короленківська адже її пропускна спроможность прямо залежна від завантаження вулиці Тарасівської. Розвантаживши вулицю Короленківську в обох напрямках зменшаться Затори вулиці Володимирської та Саксаганського.    
Прошу київську міську владу, Голосіївську РДА, ДАЇ Голосіївського району, Київавтодор знайти шляхи вирішення вищевикладеної ситуації. Відповідь стосовно результатів розгуляду пропозиції та перспектив втілення пропозицій прошу надавати Пузань Антону Вікторовичу вул. Горького 90/92 кв.30


3364572
Кожного дня на Харківській площі утоворються затори на ділянці від вулиці Колекторної до проспекту Бажана. Чому для машин, які рухаються з Харківського шосе у напрямку Бориспіля не дозволити поворот на Бориспільске шосе зразу після першого світлофора? Водії втрачають по 15-20 хвилин, щоб подолати затор на великому колі біля заправки БРСМ. Це не потребує великих витрат, але зменшить кількість авто у проблемному місті.


2622474
Враховуючи факт обмеженої видимості зустрічного транспорту на повороті вулиць Тарасівської 44 та вул. Василя Яна 2 та відсутності місця для аварійного маневру у звязку з значним скупченніям припаркованого транспорту прошу ДАЇ Голосіївського району сприяти терміновому встановленю дорожнього дзеркала кутового огляду на повороті вищезгаданих вулиць. Відповіді стосовно порядку вирішення вищезгаданої проблеми прошу надавати Пузаню Антону Вікторовичу вул. Горького 90/92 кв. 30 у зазаначені Законом терміни


3050862
прошу комунальне підприємство ”Київдорсервіс” надати мені схему організації дорожнього руху вулицею Садова Печерського району Києва. Цікавить розташування дорожніх знаків та світлофорних обєктів на всьому  фрагменті вулиці Садова та перехресть Садова / Грушевського та Садова / Інституцька. Прошу надавати тільки усну відповідь надавши цифровий файл формату JPG.


3297431
прошу Київавтодор розглянути мою пропозицію щодо удосконалення дорожнього руху на розвороті зустрічного транспорту на проспекті Червонозоряному поблизу Деміївської площі. Наразі розворот створює значні проблеми. Водії котрі виконують разворот вимушені чекати червоний сигнал світлофору проспекту Червонозоряного у напрямку від Соломянки до Центру. Відповідно кілька хвилин очікування створюють значне скоплення транспорту. Зазвичай забито дві із трьох смуг руху що значно ускладнює рух. Пропоную задіяти частину газону та організувати смуги зїзду/розгону. Тоді автоматично звільняється одна смуга і підвищується вірогідність сменшення зайнятості другої смуги адже водії не чекатимуть червоного світла та розвертатимуться одразу. Також маю зауважити що така реконструкція розвороту НЕОБХІДНА адже КМДА хоче незабаром проспектом Червонозоряним пустити смугу громадського транспорту. 
Прошу надавати письмову відповідь по суті розгляду піднятого питання та віднестись до питання серйозно!!!


2570337
ШАНОВНІ ПАНОВЕ! З МОМЕНТУ ОРГАНІЗАЦІЇ ОДНОСТОРОННЬОГО РУХУ ПО ПАРНІЙ СТОРОНІ ВУЛ.О. БАЛЬЗАКА (ПОЧАТОК), ЗАЛИШИЛОСЬ ТІЛЬКИ ДВА ВИЇЗДИ З Ж/М ТРОЄЩИНА В НАПРЯМКУ СТ.М. ПЕТРІВКА, ЩО ВИКЛИКАЕ ВЕЛИЧЕЗНІ ЗАТОРИ ЗРАНКУ, ЯКІ, В СВОЮ ЧЕРГУ, ПРИЗВОДЯТЬ ДО ПОГІРШЕННЯ ЕКОЛОГІЧНОЇ СИТУАЦІЇ МАССИВУ, ТА ПІДВИЩЕННЯ ГРОШОВИХ ВИТРАТ НА ТРАНСПОРТ (ЯК ПРИВАТНИЙ, ТАК І ГРОМАДСЬКИЙ): ПАЛЬНЕ, ТЕХОБСЛУГОВУВАННЯ. ОКРІМ ЦЬОГО, ПРАВА ПОЛОСА ПОЧАТКУ ПРОСП. МАЯКОВСЬКОГО ПОСТІЙНО ЗАСТАВЛЕНА ПРИПАРКОВАНИМИ АВТОМОБІЛЯМИ (ЛЕГКОВИКАМИ, ВАНТАЖІВКАМИ ТА ІН.), ЩО ЩЕ БІЛЬШЕ УСКАЛДНЮЄ ВИЇЗД З Ж/М ЗРАНКУ.
З ОГЛЯДУ НА ВИЩЕВИКЛАДЕНЕ ПРОШУ:
1. РОЗГЛЯНУТИ МОЖЛИВІСТЬ ПОВЕРНЕННЯ ДВОСТОРОННЬОГО РУХУ НА ПАРНУ СТОРОНУ ВУЛ. О. БАЛЗАКА (ПОЧАТОК) З ОРГАНІЗАЦІЄЮ ВИЇЗДУ З Ж/М ТРОЄЩИНА В НАПРЯМКУ СТ.М. ПЕТРІВКА, ТА БУЛ. ПЕРОВА, АБО ОРГАНІЗУВАТИ РЕВЕРСИВНИЙ РУХ ПО ЗАЗНАЧЕНІЇ ДІЛЯНЦІ ВІД ВУЛ. КАШАТНОВА ДО ПРОСП. ВАТУТІНА В ПРОМІЖКУ ЧАСУ З 06-00 ДО 10-00 ГОДИН РАНКУ.
2. ПОВЕРНУТИ ”ЗЕЛЕНУ СТРІЛКУ” НА ПОВОРОТ ПРАВОРУЧ НА ПРОСП. МАЯКОВСЬКОГО НА СВІТЛОФОРІ ПЕРЕХРЕСТЯ ПРОСП. МАЯКОВСЬОГО / ВУЛ. КАШТАНОВА ДЛЯ ЗБІЛЬШЕННЯ ПРОПУСКНОЇ ЗДАТНОСТІ ВУЛ. КАШТАНОВА В НАПРЯМКУ ВИЇЗДУ З Ж/М ТРОЕЩИНА.
3. ЗАБЕЗПЕЧИТИ БЕЗПЕРЕШКОДНИЙ ПРОЇЗД ПО ПОЧАТКУ ПРОСП. МАЯКОВСЬОГО В НАПРЯМКУ ВИЇЗДУ З Ж/М ТРОЄЩИНА ШЛЯХОМ ЗАБОРОНИ ЗУПИНКИ НА ДАНІЙ ДІЛЯНЦІ ТА ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ КОНТРОЛЮ ВИКОНАННЯ ЦІЄЇ ЗАБОРОНИ.

ЗАЗАНАЧЕНІ ПРОПОЗИЦІЇ ДОЗВОЛЯТЬ ПОЛІПШИТИ ЕКОЛОГІЧНУ СИТУАЦІЮ РАЙОНУ, ЗНАЧНО ПОЛІПШИТЬ ТРАНПОРТНУ СИТУАЦІЮ ТА ЗАБЕЗПЕЧИТЬ ЗМЕНШЕННЯ ВИТРАТ НА ПММ МІСЬКОГО ТРАНСПОРТУ.

З ПОВАГОЮ,
АНДРІЙ ПЕРЕЇДЕНКО


3284630
Из-за проведения ремонтных работ на данной развязке прошу временно вернуть светофор на данном участке, а также возможность поворачивать на лево на улицу Привокзальную, при движении со стороны Ленинградской площади. Из-за отсутствия поворота на данном участке в часы пик образуются огромные тянучки, чего можно избежать добавив поворотную стрелку.


3279192
Прошу надати роз’яснення чому багато років і до сих пір закрито рух автотранспорту ділянкою готової міської дороги по вул.Маршала Конєва (ділянка від спорткомплексу Спорт-Лайф вул.Конєва,8 до будинку по вул.Касіяна 2/1).
Дана дорога повністю була зроблена для міського руху, встановлено опори освітлення, зливостоки.
На даний час вже декілька років якісь ділки перегородили цю дорогу шинами та металобрухтом і влаштували собі бізнес у вигляді нелегальної автостоянки.
Через дану проблему дуже страждають мешканці будинків вздовж вулиць Смолича та Якубовського. Весь транзитний рух йже через ці вулиці замість того щоб йти по запланованій і збудованій ділянці автодороги по вул.Маршала Конєва.
Мало того що з депо по вул.Смолича та вул.Якубовського постійно курсують тролейбуси в та з тролейбусного депо то ще й постійний смог та гуркіт від тягнучок приватних машин, які давно повинні були рухатись по вказаній ділянці дороги (Конєва-Касіяна), а не перевантажувати масив Теремки-2.
Прошу навести в даній проблемі лад та відкрити рух заблокованою ділянкою міської комунальної дороги


3268651
Доброго дня!
Протягом тривалого проміжку часу жителі нашого масиву стикаються із проблемою затору на вулиці Стеценка. Проблема тягнеться приблизно з 2011 року, проїзд вулецею обмежений в обидва боки в декількох місцях.
Причиною обмеження, як можна здогадуватися з парканів, обладнання та техніки, є проведення ремонтних робіт. Проте проблема не вирішується, техніка стоїть незадіяна, працівників технічних служб не видно.

Коли буде вирішене це питання? Що можна ремонтувати уже п’ятий рік? Коли повернуть чотирьохполісну дорогу киянам?
Дякую.


2913159
Заблоковано проїзд по вулиці, висипаний на дорогу щебінь. Прошу розблокувати.


3232475
На вулиці Жилянській відведена окрема смуга для громадського транспорту. При цьому автобуси, тролейбуси і маршрутні таксі її не виористовують по причині, що на ній припарковані автомобілі. Таким чином транспортні засоби загального користування перебувають в заторах і порушують графік. Вимагаю забезпечити використання смуги для громадського транспорту по всій довжині вулиці Жилянської за призначенням та вимагаю карати порушників правил паркування на постійній основі.


3232472
На вулиці Саксаганського відведена окрема смуга для громадського транспорту. При цьому автобуси, тролейбуси і маршрутні таксі її не виористовують по причині, що на ній припарковані автомобілі. Таким чином транспортні засоби загального користування перебувають в заторах і порушують графік. Вимагаю забезпечити використання смуги для громадського транспорту по всій довжині вулиці Саксаганського за призначенням та вимагаю карати порушників правил паркування на постійній основі.


3212474
Вимагаю скасувати Розпорядження КМДА №613 від 24.06.2015 «Про внесення змін до розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 03 березня 2008 року № 246 ”Про закриття руху транспортних засобів на вул.Хрещатик у суботні, недільні, святкові та неробочі дні релігійних свят”».
Це рішення не виносилося на громадське обговорення, не відповідає інтересам киян і порушує традицію відпочинку на центральній вулиці міста у вихідні дні. Київська міська державна адміністрація не надала жодних фактичних даних на користь цього рішення.


3205038
Заява адресована Департаменту транспортної інфраструктури КМДА.


Прошу, шляхом демонтажу декоративного паркану, відкрити розворот зі сторони вулиці Набережно-Рибальської на транспортній розв’язці проспекту Героїв Сталінграду та Московського проспекту.

Відкриття розвороту дозволить більш ефективно використовувати транспортну розв’язку шляхом розведення транспортних потоків. Це знизить навантаження на ділянку Московського мосту та істотньо зменшить ризик виникнення ДТП на заїзді с просп. Героїв Сталінграду на Московський міст, в тому числі за участю автомобілів мешканців прилеглих будинків на початку проспекту Героїв Сталінграду, які змушені виконувати розворот через міст.


Зауважу, що дорожнє покриття розвороту знаходиться в ідеальному стані і відкриття розвороту не потребує додаткового фінансування.


2864301
Здравствуйте.

Проблемное место, где скапливаются машины для разворота и все друг другу мешают - Московская пл., перед Демеевским рынком.

Решение (на мой взгляд) - за счет клумбы сделать 1 полосу для тех, кто стоит в очереди на разворот (см. рис. во вложении)


2864290
Здравствуйте.

Есть проблемный перекресток, где скапливается транспорт: Краснозвездный пр-т и ул. М. Кривоноса.

Решение (на мой взгляд)  - т. к. светофор убирать нельзя, ИЗМЕНЕНИЕ РАЗМЕТКИ (см. рис. 1 в приложении).


3160591
Враховуючи досить складний щоденний трафік вулицею Саперно слобідська та Південним мостовим переходом пропоную Київській міській владі та Адміністрації Голосіївського району сприяти терміновому фінансуванню робіт із встановлення інформаційного екрану по вулиці Саперно-Слобідська поблизу світлофору біля будівельного супермаркету ”Леруа Мерлен”. 
Данний інформаційний екран допоможе частково розвантажити трафік по Південному мостовому переходу, адже участники дорожнього руху завчасно зможуть бути проінформовані щодо подальших заторів та відповідно вчасно змінити напрямок руху виконавши поворот на вулицю Кіквідзе обїхавши затори Південного мостового переходу. Таким чином значна кількість авто не буде потрапляти в так звану пастку Південного мосту звідки рух тільки ПРЯМО! 
Запропоноване місце встановлення інформаційного екрану не випадкове адже тоді відстань від інформаційного екрану до повороту на Кіквідзе складатиме близько 1 км що дозволить безпечно виконати маневри. 
Прошу надавати письмову відповідь щодо можливості впровадження моєї пропозиції. Прошу розглядати питання не тільки зі сторони можливо обмеженого фінансування, а як такий котрий дійсно допоможе розвантажити Південний міст.


3421868
Андріївський узвіз - пішохідна вулиця. Це засвідчують дорожні знаки. Однак насправді по ньому безперешкодно їздять автівки. Серед них абсолютна більшість - транзитні. Про це знає міліція - 14 жовтня о 17.24 викликав міліцію (поліцію). Однак вони бездіяльні. Прошу вжити заходів, аби транзитні машини не їздили узвозом. І не треба чекати, коли запрацюють автоматичні стовпчики. Відовідні дорожні знаки встановлені вже давно. Потрібно аби поліція (ДАІ) контролювала, аби не водії не порушували ПДД.


2643836
Голова Київської міської державної адміністрації:
З метою забезпечення безпеки дорожнього руху прошу запровадити ліміт максимальної швидкості про пр.-ту. М,Бажана(Дарницький р-он) у межах 20км/ч, з встановленням на всій протяжності відповідних знаків 3.27. Виконання зазначених дій повинно забезпечити безпеку для пішоходів та унеможливіть наїзди на них водіїв які швидко їздять.


3372602
Коли буде відкрита для дорожнього руху вулиця Інститутська ? Відсутність руху по цій вулиці постійно провокує створення заторів по вулиці Хрещатик та на Європейській площі.


3352596
Добрый день!

На протяжении уже двух месяцев на участке Дарницкого моста при подъезде к Харьковскому шоссе дорога была перекрыта в связи с ремонтными работами, которые даже не начинались!!!!! На данный момент одна из плит преграждения отодвинута, что позволяет проехать по мосту в сторону Харьковского шоссе. Данная транспортная артерия очень важна для жителей Днепровского района, и является существенной разгрузкой для моста Патона и Московского моста. Однако проезд с Харьковского шоссе на Дарницкий мост по-прежнему перекрыт. Некоторые из подряпин на указанном участке не ремонтируются уже больше двух лет. Фото прилагается. Пожалуйста, посодействуйте скорейшему ремонту этого участка мостка, а также полноценному открытию этого участка для движения транспорта.

Заранее спасибо


2687401
Вимагаю зробити Хрещатик повністю пішохідною вулицею.


3319243
Чому відключені знаки реверсу по всі протяжності проспект-Возєднання - міст Патона? Не вмикаються ніколи ані зелені, ані червоні лампи, то ж зустрічні потоки вважають реверсну полосу ”своєю”, через що регулярно виникають аварійні ситуації. Пропоную або відновити використання цієї можливісті для регулювання дорожнього потоку в різні боки в ”години пік”, як це було задумано, або увімкнути червоні (забороняючі) сигнали для зустрічних потоків з тим, щоб виїзд на реверсну полосу був однозначно заборонений для всіх транспортних засобів.


2961028
Доброго дня.
Чому відкрита для проїзду вулиця Трьохсвятительська? Особливо це стосується Михайлівської площі, де існує явна небезпека для пішоходів. Хрещатик вже давно відкрито!!!...
 Прямо від вікнами головного управляння відбувається такий безлад. 
Рух автомобілів по пішохідній зоні призводить до руйнування бруківки та виникнення конфліктних та небезпечних ситуацій. 
Скільки це ще буде тривати?!


3232426
Прохання надати розрахункову інформацію яка використовувалася  КП «Київдорсервіс» при визначенні використання смуг руху при провадженні проєкту  змін схеми ОДР з влаштування виділених смуг для руху маршрутних транспортних засобів по вул Будівельників та проспекту Миру, конкретно по точкам:
1) Виїзд з вул. Будівельників на Леніградську площу.
2) Поворот з просп. Миру до вул. Будівельників.

Додатково прошу надати розрахункову інформацію яка використовувалася  КП «Київдорсервіс» при визначенні використання смуг руху при внесенні до існуючої схеми у 2014 році на повороті з бульвару Верховної Ради на просп. Миру.


3229338
Щодо опрацювання звернення О-4169:
Дата контролю зазначеного звернення минула  6 Липня 2015, та станом на 16:05 09.07.2015 не виконана.
Якщо виконавець не може надати повну та вмотивовану відвовідь - мене задовільнить проміжна( навіть у єлектронному вигляді) у якій буде зазначено:
Чи планується використовувати зазначену смугу і надалі/чи планується внести зміни у використання смуг.


3214267
Попередне О-3746
Просиш привести перехрется до виконання  п.п.10.7.17 ДСТУ 4100 шляхом встановлення ТЗРДР, тим самим забезпечивши эфективне використання вулично-шляхової мережі, та зменшити кількість ДТП.
Отримуєш письмову відповідь що буде зроблено буквально ось зараз на тому тижні.
А на місці отримуєш дорожній знак який повинен був бути встановлений на попередньому перехресті(Миру-Чудновського).
А участники дорожнього руху як страдали у рукотворних пробках, так і страдають.

Невже так важко зробити все відповідно вимог ДСТУ та дозволити таким чином поворот праворуч з двох смуг?
Можливо водії МТС які рухалися по виділеній смузі до цього перехрестя та після нього дуже просили що б приватний транспорт який рухався по всім 3-ом смугам повертав на цьому перехресті у одну, а потім з нову рухався у трьох?
Чи може вам чогось не вистачає?


2862653
Постійні затори в години &amp;quot;пік&amp;quot;, що ускладають рух та призводять до досить частих аварійних ситуацій


2861769
ДОБРИЙ ДЕНЬ! 
ВУЛИЦЯ ТИМОШЕНКО, А ЯК РАЗ НА ЦІЙ ВУЛИЦІ ЗНАХОДИТЬСЯ ОБОЛОНСЬКА РДА І РИНОК БІЛЯ М. ”МІНСЬКА”????
МОЄ ЗВЕРНЕННЯ ТАКЕ: ДАТИ ВКАЗІВКУ КЕРІВНИЦТВУ МАРШРУТОК ”БОГДАН”, А САМЕ № 224 НЕ ПАРКУВАТИСЬ ОДНА ЗА ОДНОЮ НА ТРОЛЕЙБУСНІЙ ЗУПИНЦІ. ЛЮДИ ВИМУШЕНІ ВИХОДИТИ НА СЕРЕДИНУ ДОРОГИ ДО ТРОЛЕЙБУСА, А ТІМ, ЩО З НЬОГО ВИХОДЯТЬ ЩЕ ГІРШЕ!
 ДОДАТОК: ФОТО ЗУПИНКИ У ЧАСИ ”ПІК”.


3201542
Прохання надати відомості що зроблено/планується зробити у 2015р. для безперебійного функціонування системи регулювання реверсивним рухом на просп. Возз’єднання та мосту ім. Є.О. Патона.


3199480
Щодо відповіді на: О-3746
1) Чи дійсно у м.Києві наявне  ”перехрестя просп. Миру – вул. Волховинська”?
2) Яка мета виділення окремиг смуг руху громадського транспорту:
А) У Департамента транспортної інфраструктури КМДА були наявні фактичні данні про таку потребу? Прохання іх надати.
Б) Якщо Департамент транспортної інфраструктури КМДА має заїві грошові кошти, то він може запланувати та впровадити на зазначеній вулиці:
1) Світлофорний об’єкт на перехресті з вул. Тампере та БВС. (Зменьшить кількість ДТП та затор по вул. Тампере)
2) Світлофорний об’єкт на перехресті з вул. Чудновського. (Щонайменьше останні 5 років це є місцем концентрації ДТП).
3) Виконати середній ремонт дорожнього покриття, (зрізати напливів дорожнього покриття  з подальшим нанесенням шару асфальту, перед стоп-лінією на виїзди з проспету Миру на Ленінградську площу( http://old.maps.yandex.ua/-/CVWH6YiW)).
4) Підняти решітки зливостоку до  вимог ДСТУ (http://old.maps.yandex.ua/-/CVWH6R6Y).
5) Демонтаж МАФів перед поворотом на проспект Миру з боку Ленінгадської площі (http://old.maps.yandex.ua/-/CVWH6W1Z).
6) Нанести стоп-лінію перед перехрестям просп. Ю.Гагаріна-Ленінградська площа.
7) В рамках єксперименту встановити табличку білого кольору із нанесеною на ній стрілкою зеленого кольору яка дозволяє поворот праворуч  на світлофорний який розташовано на виїзді на Ленінградську площу 
(http://old.maps.yandex.ua/-/CVWH6X3g), з одночасною зміною пріоритету руху на перехресті (http://old.maps.yandex.ua/-/CVWH6-lp)
Загалом багато чього можно покращити на зазначеному проспекті, а гроші чомусь заплановано виділити на окремі смуги руху для 45-го Автобуса, 50 троллейбуса та 5-ти маршрутних автобусів.


3182413
Після перегляду у мережі інтернет наступних відеороликів:
https://youtu.be/vAjRmrjnXrM?t=57s
https://youtu.be/K4uiaxzhrY0
https://youtu.be/a56H3LMTFjs

У мене виникає запитання:
1) Яким чином можливо забезпечити безпеку дорожнього руху на зазначеному перехресті  бул. Миру та вул. Будівельників  шляхом виконання вимог  п.п.10.7.17 ДСТУ 4100-2002, 	”Знаки 5.16 «Напрямки руху по смугах», 5.18 «Напрямок руху по смузі» повинні застосовуватись для зазначення кількості смуг і дозволених напрямків руху кожною з них на перехресті, де потрібно забезпечити використання смуг відповідно до інтенсивності руху транспортних засобів за різними напрямками.”;
2) Які ще фактичні данні потрібні Департаменту транспортної інфраструктури що б зрозуміти що на зазначеному перехресті основний поток машин не їде прямо, а повертає праворуч, і що для ефективного використання дорожньої інфраструктури на  зазначеному перехресті потребно внести  зміни до існуючої схеми руху із затвердженням іх в УДАЇ?


2820208
Доброго дня!
Вимагаю прибрати бетонні блоки, які унеможливлюють проїзд по вул. Клавдіївська від вул. Підлісна до вул. Гаршина. Блоки встановлено робітниками будмайданчика по вул. Клавдіївська, 40.
Про виконання прошу повідомити мене особисто.


2814030
Прошу ответить на вопрос, можно ли поворачивать с проспекта Владимира Маяковского налево во дворы дома 53 и 55 по этому же проспекту на светофоре.
Разметка делать левый поворот (а, также, и разворот) не запрещает, на светофоре также нет запрещающих секций.
Есть знак ”только прямо” но он установлен возле дома 33 по проспекту, и сразу за ним есть поворот направо, и, соотвественно, знак после  перекрестка или ответвления дороги теряет свою силу.

Ответ о правомерности поворота налево или запрета, с обоснованием и выдержкой пункта правил дорожного движения, прошу направить письменно по адресу: Киев, 02222, а/я 305.


2696326
Будинок 43 в переліку відсутній. Проставила найбличжий до проблеми. 
На парковці магазину МЕТРО по вулиці Петра Григоренка,43 щовечора, починаючи з 20.00 і до 03 а то і пізніше влаштовується раллі автомашин в кількості 10-20 одиниць, у яких облаштовано спортивні резонатори та глушники та які викликають гучний рев при гальмуванні. Принцип раллі дуже простий - розганяється - ревище, і на великій швидкості гальмує - теж саме ревище, вищання гальмів, коліс. 
Вчора мною було зроблено наступні виклики на номер 102 - 
1-й виклик - о 21.20
2-й виклик - о 21.51
3-й виклик - о 22.38
4-й виклик - о 22.42
5-й виклик - о 22.43
6-й виклик - о 22.54
7-й виклик - о 23.15
8-й виклик - о 23.41
на 4-й виклик на номер 102 оператор Кузьменко відповів що районне  Дарницьке ДАІ о 22.32 відрапортувало про вирішення проблеми що було не просто неправдою, а просто брехнею. Я продовжувала і далі робити виклики на номер 102 та просити про усунення проблеми з вчиняємим автораллі.
О 23.23  я зробила виклик в наш Дарницький РОВД за тел. 5727102. Розмова тривала 05 хвилин. Реакція інспектора - ну так шо, машини їздять. Я їм нагадала що це є порушення громадського порядку - вчинення ревища. На виклик зреаговано не було. Прошу прийняти міри.


3113190
Прошу рассмотреть возможность устройства полосы разгона при выезде с с. Софиевская Борщаговка по ул. Ленина на Кольцевую дорогу. Фотография данного места показана на картинках 1, 2, 3. На них четко видно, как ул. Ленина входит в Кольцевую дорогу, что повышает шансы ДТП и создает пробку по ул. Ленина. На картинке 4 показано как аналогичную проблему решили через 100 метров дальше по движению. Также во вложении снимок карты с пробками.
Спасибо!


3096342
Прошу  надати погоджену в установленому порядку схему існуючої організацію дорожнього руху на момент звернення,  по вул. Саперно-Слобідська  від  перехрестя з вул.М.Грінченка(з кінця заокруглень країв проїзної частини)  до перехрестя з вул. Голосіївська.


2749007
В районе Караваевых дач на Чоколовском бульваре убрали левый поворот на ул. Уманскую. Кто-то подсчитал какое количество машин забивает бульвар до Севастопольской площади  вместо того, что бы попрятаться в своих дворах и подворотнях и не создавать пробку на площади ?


3350474
Шановний Пане Кличко, є дуже важливе клопотання. Мене підтримає уся Чоколівка.
Чоколівці дуже потрібний додатковий виїзд транспорту на північний захід.  Адже наразі  існує єдиний виїзд в одну смугу - по вул.Ушинського  біля славнозвісного Радіоринку, де є постійні корки і можна простояти до півгодини і довше.
Ми пропонуємо побудувати міст від вул. Смілянської, через залізничні колії до вул.Героїв Севастополя. 
Це набагато б  спростило життя усім водіям як Чоколівки, так і міста.  Не думаємо, що ціна будівництва була б дуже високою.  Сподіваємося на  позитивне вирішення питання.


3297871
Біля будинку 4/2 по вул.О.Горбачова регулярно їздять авто, чим створюють небезпеку для дітей (поруч неогороджений дитячий майданчик).
Згідно правил ПДР транзитний рух транспортних засобів у житловій зоні заборонений. Рух по вул.Стрійській односторонній (водії звертають на вул.Горбачова, щоб не порушувати знак на початку вул.Стрійської). 
Прошу вжити заходів.


3270915
Доброго дня! Повторно надсилаю звернення (перше Н-5913), хоча мною було вказано, що воно не виконано. Більше року тому провулок Володимира Ульянова та вулицю Осінню (більшу половину в напрямку вулиці Академіка Булаховського) зробили з одностороннім рухом. Таким чином створили великі незручності (мягко кажучи) - проїхати на вулицю Уборевича з вулиці Академіка Булаховського неможливо. Але є варіанти. Перший, через проспект академіка Палладіна (мало там автопробок?). Другий, через вулицю Обухівську. На цій вулиці зі сторони вул. Ак. Булаховського невідомі особи почепили нестандартний автомобільний знак про заборону руху, блок-пост зі шлагбаумумом для заборони рухуавтовласникам. І головне, на цій вулиці, як і сусідніх вулицях в напрямку вулиць Уборевича та М.Ушакова (Фадєєва, Павленка, Котика, Федька та інших) закінчується столиця нашої держави м.Київ - там відсутнє дорожнє полотно , тобто, асфальт. Там не дороги, там напрямки. І про це не знають у Святошинській Держадміністрації? І останнє. Писать можна багато, краще один раз побувать у цій ”невідомій” місцевості, проїхатися з точки Б. в точку У. З нетерпінням чекаю на Вашу відповідь. З повагою, В.Навроцький


3230736
Доброго дня! Більше року тому провулок Володимира Ульянова та вулицю Осінню (більшу половину в напрямку вулиці Академіка Булаховського) зробили з одностороннім рухом. Таким чином створили великі незручності (мягко кажучи) - проїхати на вулицю Уборевича з вулиці Академіка Булаховського неможливо. Але є варіанти. Перший, через проспект академіка Палладіна (мало там автопробок?). Другий, через вулицю Обухівську. На цій вулиці зі сторони вул. Ак. Булаховського невідомі особи почепили нестандартний автомобільний знак про заборону руху, блок-пост зі шлагбаумумом для заборони рухуавтовласникам. І головне, на цій вулиці, як і сусідніх вулицях в напрямку вулиць Уборевича та М.Ушакова (Фадєєва, Павленка, Котика, Федька та інших) закінчується столиця нашої держави м.Київ - там відсутнє дорожнє полотно , тобто, асфальт. Там не дороги, там напрямки. І про це не знають у Святошинській Держадміністрації? І останнє. Писать можна багато, краще один раз побувать у цій ”невідомій” місцевості, проїхатися з точки Б. в точку У. З нетерпінням чекаю на Вашу відповідь. З повагою, В.Навроцький


3218019
Вимагаю скасувати Розпорядження КМДА №613 від 24.06.2015 «Про внесення змін до розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 03 березня 2008 року № 246 ”Про закриття руху транспортних засобів на вул.Хрещатик у суботні, недільні, святкові та неробочі дні релігійних свят”».
Це рішення не виносилося на громадське обговорення, не відповідає інтересам киян і порушує традицію відпочинку на центральній вулиці міста у вихідні дні. Київська міська державна адміністрація не надала жодних фактичних даних на користь цього рішення.


3213850
Вимагаю скасувати Розпорядження КМДА №613 від 24.06.2015 «Про внесення змін до розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 03 березня 2008 року № 246 ”Про закриття руху транспортних засобів на вул.Хрещатик у суботні, недільні, святкові та неробочі дні релігійних свят”».
Це рішення не виносилося на громадське обговорення, не відповідає інтересам киян і порушує традицію відпочинку на центральній вулиці міста у вихідні дні. Київська міська державна адміністрація не надала жодних фактичних даних на користь цього рішення.


3213823
Ввечері часто затори на повороті з Кільцевої дороги (з Теремків) на просп Курбаса. Додаткова зелена стрілочка для повороту праворуч на Курбаса допоможе в цій ситуації.


3204475
Прошу передать мое предложение на рассмотрение в Департамент транспортной инфраструктуры Исполнительного органа Киевского городского совета (Киевской городской государственной администрации).

На двухуровневой транспортной развязке на пересечении Московского проспекта и проспекта Героев Сталинграда на точке соприкосновения проспекта Героев Сталинграда и улицы Набережно-Рыбальской имеется закрытый отбойником разворот.

С закрытым разворотом, попадать к ряду домов (просп. Героев Сталинграда, 2ГК1, 2ГК2, 2Д; Оболонская набережная 1 и 3), двигаясь со стороны Оболони, представляется возможным только путем разворота на 180 градусов с заездом на Московский мост. Точка пересечения заезда с просп. Героев Сталинграда на Московский мост является одной из наиболее аварийных в городе много лет подряд. Сейчас ситуация еще сложнее, с учетом выделенной полосы общественного транспорта.

Если открыть этот разворот, множество жильцов вышеуказанных домов или их гостей получит возможность разворачиваться, не заезжая на мост. Также смогут разворачиваться и выбирать иной маршрут водители, которые в утренний час пик попадают в глухую пробку на Набережно-Рыбальской в сторону центра и вынуждены стоять аж до пересечения с ул. Электриков.

Плюсы:
1. Снижение нагрузки на транспортный узел;
2. Как следствие п.1 – снижение аварийности узла;
3. Появление маршрута объезда, в случае возникновения затора.

Для предотвращения выполнения водителями запрещенного маневра, а именно правого поворота в сторону Набережно-Рыбальской улицы для последующего заезда на Московский мост со стороны Подола, как когда-то практиковалось, предлагаю сузить разворот на одну полосу (на схеме - зеленым цветом), тем самым сделать запрещенный поворот неудобным и минимизировать возможность нарушения. Как альтернативный вариант (на схеме розовым цветом): перенести разворот ближе к эстакаде Московского моста, но это потребует дополнительного финансирования.


2825131
На підставі якого документу перекрита дорога по вул. Вільшанській, між вул. Підвисоцького та вул. Зверинецькою.


3153898
Движение автомобилей в пешеходной зоне
Несмотря на то, что при въезде на Труханов остров, висит знак ”Пешеходная зона”, туда по-прежнему беспрепятственно массово въезжают автомобили. Двигаясь с большой скоростью, они представляют серьезную опасность для пешеходов, велосипедистов и роллеров. Когда будет решена эта проблема и сколько еще киевляне будут рисковать быть сбитыми? Тем более, что запретить въезд автомобилей на Труханов остров пообещал лично Кличко.


2790209
Начальнику служби ОДР М.Онищенко

Шановний Микола Іванович. Довожду до вашого відома наступне:
- у зверненні від 4 Червня 2014 за номером М-6956 я навів аргументи, що автомобілі ВЖЕ розвертаються, тобто це доконаний факт, і це не створює ”теоретичних” додаткових заторів, на які ви вказуєте у Вашій відповіді. 
- у зверненні від 30 Травня 2014 за номером М-6648 я додав дві схеми руху. Керуючись здоровим глуздом і логікою і порівнявши схеми легко зрозуміти, що так чи інакше автомобіль, рухаючись від вул. Короленківської до вул. Василя Яна розвертатиметься, так чи інакше створюватиме затримки в русі по вул Жилянскій своєю присутністю і маневрами. Питання в тому - як довго такий автомобіль створюватиме перешкоди, від 10 до 40 хвилин рухаючись за старою схемою, чи 1-2 - за новою.
- Розворот, про який я веду мову у своїх зверненях, достатньо великого розміру і очікуючи в ньому, автомобіль, що розвертається, не створюватиме перешкод іншим учасникам дорожнього руху. Це теж доконаний факт перевірений практикою.
- Я розумію, що закостенілу бюрократичну машину не так легко подолати, але дякую Вам, і тим робітникам ОДР, хто всеж таки взявся і зробив поворот (див. додаток. Сфотографовано 10.06.2014). Повісили знак, дозволяючий поворот ліворуч на вул. Василя Яна та оновили дорожню розмітку, додавши відповідний розрив у подвійній смузі.

З повагою,
Свідомий громадянин України О. Масовець


2781947
Доброго дня.

У відповідь до роз’яснень на моє звернення М-6648 від 30 Травня 2014 додатково повідомляю, що метою вищевказаного звернення було не поставити під сумнів законність таабо відповідність до вимог управління Державтоінспекції м. Києва впровадження технічних засобів регулювання дорожнього руху на перехресті вул. Короленківська – вул. Тарасівська – вул. Василя Яна, а пропозиція вдосконалити існуючої схеми руху автотранспорту на вказаному перехресті. Дякую за надану інформацію.

Аргументи, які я можу озвучити в захист своєї пропозиції вдосконалення такі:
1. Кожного ранку в робочі дні, проходячи (приблизно 3-5 хвилин часу) повз це перехрестя в годину ”пік”, я бачу як до 5 автомобілів розвертаються на вищезгаданому розвороті по запропонованій мною схемі (при цьому порушуючи ПДР, звісно) і не створюють затримок або перешкод, як це написано у Вашому роз’ясненні. На таких водіїв час від часу на вулиці Василя Яна очікує патрудь ДАЇ, але це не вирішує проблему. 
2. На мій суб’єктивний погляд автомобіль, котрий знаходиться в заторі в годину ”пік” протягом 30 хвилин (існуюча схема руху) створює більше проблем, ніж той, що знаходиться в заторі 2-3 хвилини (запропонована схема руху).
Суть моїх аргументів у тому, що водії вже користуються цим розворотом (що цілком логічно, бо зручно і не викликає суттєвих незручностей іншим учасникам дорожнього руху) і впровадження запропоннованих мною змін принесе більше користі ніж проблем, в першу чергу - водіям.

Додатково прошу надати документальні експертні відомості та аргументовані роз`яснення з приводу невиправданих затримок у русі транспорту в години «пік», які можуть виникнути у випадку запровадження запропонованих мною змін.


3121139
Здравствуйте!
Уже несколько лет на Харьковской площади огромные проблемы с заторами. Выехать утром с микрорайона Бортничи невозможно, идет огромный поток с прилегающих сел, который упирается в поток с Харьковского шоссе на круговом движении Харьковской площади. Но есть как минимум две явные проблемы, решение которых кардинально рагрузит Харьковскую площадь:
1. Разрешить поворот с Харьковского шоссе налево в разрез кругового движения в сторону Бориспольского шоссе, аналогично такому же уже разрешенному повороту со стороны улицы Светлой в сторону проспекта Бажана. Таким образом перестанут пересекаться поток с Харьковского шоссе в сторону Бориспольского шоссе и поток с Бортничей, пересечение которых на круговом движении и создают основную проблему заторов на круговом движениив районе примыкания улицы Светлой к круговому движению Харьковской площади. Длина разреза достаточна для приема большой порции автомобилей.
2. Убрать возможность сквозного проезда через заправку БРСМ с улицы Светлой на Харьковскую площадь, так как многие хитрые граждане таким образом создают еще одно место затора, пытаясь резко пересечь круговое движение. 
Заранее спасибо за быстрое решение этой проблему. Уверен, многие водители будут благодарны!


2780824
Если ехать по Короленковской улице в сторону Жилянской, то было бы очень хорошо добавить возможность повернуть с ул. Короленковской на ул. Василия Яна. Для этого достаточно сделать односторонний разрыв двойной сплошной. Когда-то там этот разрыв уже был, но как объяснил мне сотрудник ГАИ - его убрали из-за большого кол-ва ДТП. Сейчас же все по-прежнему поворачивают там, пересекая двойную сплошную, нарушая правила, т.к. оочень далеко объезжать, если кому-то надо туда. Этот поворот ОЧЕНЬ нужен. А для того, чтобы было меньше ДТП предлагаю поставить лежачего полицейского машинам, которые поворачивают с Жилянской на Короленковскую. Таким образом эти автомобили не будут сильно быстро ехать, и с Короленковской на Василия Яна будет без проблем повернуть.

Я нарисовал это на фотографии для наглядности того, что я предлагаю.


2777934
Прошу розглянути можливість оптимізації дорожнього руху на перетині вул. Короленківської та Тарасівської. Суть оптимізації в тому, що на данний момент щоб з вул. Короленківської (рухаючись до вул. Тарасівської) потрапити автомобілем на вул. Іллі Еренбурга, Василя Яна, Гайдара та Набережно-Жилянскої необхідно зробити гак по вул. Тарасівській, Саксаганського, Паньківській, Жилянській (див. ”Існуючу схему руху автотранспорту”), на що в години пік витрачається до 30 хвилин. В той же час на  південному куті скверу між вул. Жилянська, Короленківська і Тарасівська є розворот, яким користувалися водії ще за часів, коли рух по вул. Жилянській був двосторонній і поворот з вул. Жилянської на вул. Тарасівську був заборонений, а на даний момент він не використовується взагалі.

Зробивши цей розворот у протилежному напрямку (див. ”Оновлену схему руху автотранспорту”) можна частково розвантажити вул. Саксаганського, Тарасівську, Жилянську, скоротити час доїзду до вул. Іллі Еренбурга, Василя Яна, Гайдара та Набережно-Жилянскої, а відповідно витрати палива, викиди в атмосферу і т.д.

Дякую.


3113818
Для розв”язання щоденного транспортного колапсу по вулиці Лаврухіна, де не можуть розминутися навіть дві маршрутки (на фото) прошу встановити односторонній режим руху у напрямку від Бальзака до Радунської. Це значно покращить ситуацію у мікрорайоні, яка потребує негайного розв”язання, оскільки через це постійно відбуваються аварії та страждають люди.  Посилання на матеріал додається. 

http://vz.ua/publication/11389-na_kievskoi_troeshchine_tavriya_perevernulas_v_vozdukhe_tri_raza


3092802
Рухаючись по Повітрофлотському проспекті, при лівому повороті на вул. Миколи Лукашевича, повертати має право лише ліва смуга. Проте, там постійно повертають також і з другої смуги.
Це в свою чергу створює небезпеку ДТП на цьому перехресті, до того усладнює рух інших учасників дорожнього руху.


2748960
На моє звернення М-2671 була надана відповідь, що не стосується запитання.
Тож, моє питання стосувалось проїзду по вул. Студентській навпроти буд. 33/37 по вул. Глибочицькій , що було перекрито в жовтні 2013 року під час завершення будівництва ЖК Покровський Посад. Додаю копію плана місцевості з позначенням вказаного проїзду червоним кольором.

Перекриття цього проїзду заважає нормальному руху транспорту з Подолу.


3436078
Від імені мешканців будинку по вулиці Ернста, 2 (далі - будинку), прошу розглянути питання про надання права мешканцям будинку здійснювати маневри розвороту та повороту ліворуч навпроти виїзду з двору будинку №2. Більш детально про клопотання описано у зверненні (колективному) громадян будинку, що надається разом із повідомленням.


2674542
Шановні депутати Київради!

          Звертаюсь до вас з пропозицією подумати і прийняти рішення про закриття для автомобільного транспорту головну вулицю держави  - Хрещатик від Бесарабської площі до Європейської площі не тільки на свята,  а постійно. Кожного дня - круглі сутки зробити Хрещатик пішохідною зоною для киян і гостей міста. Під’їздів до неї достатньо з усіх боків. І це зовсім не обов’язково, щоб автомобіль доставляв кожну персону під вхід до установи чи магазину. Ходити пішки дуже корисно всім. 
         Крім того, Хрещатик розташований в яру де постійно накопичуються автомобільні вихлопні гази, так званий «смог», які не встигають за ніч розвіятись. Бо ж цілу ніч там «ганяють» позашляховики. 
        І, крім того, всі акції, мітинги, концерти можна буде проводити на Хрещатику без різних обмежень і незручностей для мешканців і тих хто працює на Хрещатику в любий час любої пори року.  Бо  вулиця буде народною і готовою завжди прийняти велику масу людей для різних заходів.
         Я взагалі дивуюся чому про це ніхто не подумав раніше. Київ величезне місто з широкими вулицями і може дозволити собі таку розкіш – мати закриту для транспорту центральну вулицю. Чому таке маленьке місто як Чернівці має таку центральну вулицю – О. Кобилянської, якою користуються тільки пішоходи  для прогулянок, відвідування магазинів і культурних закладів. Там дуже приємно проводити час. 
З повагою


2722111
Прошу надати точну інформацію, щодо терміну розблокування проїзду по вул. Студентскій аж до вул. Глибочицької.


2653692
Шановні, просимо звернути вашу увагу на просто нескінченну массову практику порушення правил дорожнього руху. 
По перше - щодо постійного перекриття Дарницького мосту (на самому мості)  співробітниками ДАІ у ранкові години пік, що є повним нехтуванням правил дорожнього руху.
По друге - постійними заторами на ділянці новозбудованої дороги від Дарницького вокзалу до Дарницького мосту. Тут просто необхідно встановити відбійник, бо вже не одиницями, а десятками автомобілі виїзджають на зустрічну смугу в районі станції міської електрички ”Лівий берег” (зазначив на карті), що в свою чергу унеможливлює рух автомобілів, що не порушують ПДР.


3388484
Добрий день! Хочу звернути Вашу увагу на проблему, яка є проблемою не тільки Дарницького району, а і проблемою прилеглих районів, і значно псує життя мешканцям лівого берега. На початку літа, було закрито на ремонт (як думають всі водії), а насправді просто перекрито, відрізок дороги від мосту Кирпи до вул. Бориспільської. Відрізок дороги на мапі не має назви, і  розташуваний майже паралельно вулиці Тепловозній (на мапі відмічено місце розташування пошкодженого відрізку шляху). Так як вільний проізд на міст Кирпи закрито, на прилеглих вулицях майже щодня дуже великі черги машин і люди проводять в дорозі вдвічі-втричі більше часу, ніж в цей же час, коли даний перекритий участок дороги працював. Люди могли більше відпочити, побути з дітьми, або навіть витратити кошти в магазинах. Прошу звернути Вашу увагу на дану велику проблему і полагодити дорогу.


2581642
ДОБРЫЙ ДЕНЬ!
ПРОШУ ОБРАТИТЬ ВАШЕ ВНИМАНИЕ НА РАБОТЫ, КОТОРЫЕ ПРОВОДЯТСЯ В НАСТОЯЩИЙ МОМЕНТ ПО РАЗМЕЩЕНИЮ ПЕРЕХОДА ПО УЛ. А. АХМАТОВОЙ 46А - 48 ( НАПРОТИВ МАГАЗИНА ”ФОРА”). ПЕРЕХОД СФОРМИРОВАЛСЯ СТИХИЙНО, И В ДАННЫЙ МОМЕНТ ИДУТ РАБОТЫ ПО ЕГО ПРОКЛАДЫВАНИЮ И АСФАЛЬТИРОВАНИЮ. С КАКОЙ - ТО НЕПОНЯТНОЙ ЦЕЛЬЮ ПЕРЕХОД РАЗМЕСТИЛИ НЕ ПРЯМО, А ПО ДИАГОНАЛИ. ЭТО ВИДНО НА ФОТО. ЛЮДИ ПРОДОЛЖАЮТ ХОДИТЬ ПРЯМО, ЭТО НАМНОГО КОРОЧЕ И УДОБНЕЕ. ПРОСИМ ОБРАТИТЬ ВНИМАНИЕ ОТВЕТСТВЕННЫХ ЛИЦ НА ТО, ЧТО ПРОБЛЕМА ПЕРЕХОДА РЕШАЕТСЯ НЕПРАВИЛЬНО, ИДЕТ ПЕРЕРАСХОД ВЫДЕЛЕННЫХ СРЕДСТВ, И ИСПРАВИТЬ СИТУАЦИЮ. ЗАРАНЕЕ СПАСИБО. С УВАЖЕНИЕМ, АННА МАРТЫНОВА


2971551
Прибрати пішохідний перехід, що явно провокує ДТП і,  в свою чергу, веде &amp;quot;в нікуди&amp;quot;.


3300018
Доброго дня!

У мене виникло питання, чому перша смуга (крайня права) на Червонозоряному проп. тепер відведена під громадський транспорт? Дане нововведення викликає ряд питань, оскільки з початком навчального року дана вулиця завжди перевантажена автомобілями, а якщо першу смугу віддати під громадський транспорт, то затяжних заторів не уникнути навіть за відсутності аварій, які дуже часто там трапляються. Слід зауважити, також, що 3-тя смуга (крайня ліва) на Червонозоряному дуже часто стоїть просто тому, що багатьом водіям потрібно повертати ліворуч. Таким чином проміжок від Севастопольскої площі до зупинки Головко, а також від Московської площі до Мистецької вулиці буде дуже перевантажений, оскільки лівий ряд стоятиме, чекаючи своєї черги розвернутись або повернути ліворуч, а правий буде недосяжним, оскільки там може рухатись лише громадський транспорт. Отже, для руху прямо залишається лише одна смуга. А уявіть ситуацію, якщо трапилась аварія! Тоді Червонозоряний просто стоятиме і надовго.
Чи узгоджувалось рішення відвести першу смугу для громадського транспорту з жителями, особливо з автомобілістами міста Києва? І якщо ні, то пропоную зробити відкрите голосування, яке б врахувало думку місцян. Можливо ви можете дати обґрунтоване пояснення, чому необхідно дану смугу відводити під громадський транспорт.
Дякую за розуміння та відповідь.

З повагою,
Мартинова Анастасія


3287712
Декілька років тому з району м.Либідська було перенесено тролейбусне депо на масив Теремки-2 (вул.Трутенка).
В той же час для транзитного руху тролейбусів повинна була бути запущена вулиця Конєва від перехрестя з вулицею Вільямса до перехрестя з вулицею Касіяна (на малюнку показано синьою та червоною лінією).
Вся вулиця була побудована, про що свідчать фото. Але на даний момент часу працює тільки частина показана синьою лінією.
Частина показана червоною лінією перекрита (показано на фото) 
На даний час транзитний рух тролейбусів з депо здійснюється по маршруту що показано жовтогарячим пунктиром, а повинен вже давно проходити по маршруту що показано зеленим пунктиром. Транзитний рух тролейбусів, а також транзитний рух автотранспорту через мікрорайон Теремки-2 негативно впливають на екологічній стан, а також створюють постійний шум з 5 години ранку і до 1 години ночі. В квартирах, що виходять прямо на проїзжу частину Смолича-Якубовського, неможливо відкрити вікна ні в день ні в ночі.
Прошу надати роз”ясненя по суті, чому до сих пір не влаштовано нормальний транзитний рух тролейбусів через Теремки-2 (по вул.Конєва), а також прошу надати роз”яснення на підставі чого перекрито частину міської вулиці якимись барикадами і влаштовано автостоянку?


3285985
Звертаю вашу увагу, що на мосту з Русанівки на Березняки (біля мосту Патона, найближча будівля — вул.Ентузіастів, 1, готель ”Славутич”) вже більше двох тижнів перекрито одну смугу для руху (в бік Русанівки). 
Незважаючи на знак ”дорожні роботи”, не спостерігається будь-якої активності з ремонту.
Прошу вказати причину обмеження руху, строки ремонту та організацію, відповідальну за його здійснення, а також причини відсутності ремонтних робіт. 
Додаю фото. 

Заздалегідь дякую.


3245617
Прошу вас рассмотреть возможность смены приоритетности движения на тот, который указан на фото, в связи с тем, что трафик со стороны улицы Зодчих, в сторону проспекта Л. Курбаса гораздо меньше трафика в направлении с Окружной дороги в сторону проспекта Леся Курбаса, а так же, очень плохой обзор дороги в сторону улицы зодчих при съезде с Окружной дороги. А так же новый пешеходных переход очень затрудняет маневр (сначала необходимо пропустить транспорт двигающийся со стороны улицы зодчих и в сторону улицы Зодчих с проспекта Леся Курбаса, а через 20 метров- пешеходов). Спасибо!


3241700
Здравствуйте!
Пишу вам повторно. На прошлый мой запрос вы ответили, что улучшение движения в работе, но это былто три месяца назад. С тех пор тишина.
Уже несколько лет на Харьковской площади огромные проблемы с заторами. Выехать утром с микрорайона Бортничи невозможно, идет огромный поток с прилегающих сел, который упирается в поток с Харьковского шоссе на круговом движении Харьковской площади. Но есть как минимум две явные проблемы, решение которых кардинально рагрузит Харьковскую площадь:
1. Разрешить поворот с Харьковского шоссе налево в разрез кругового движения в сторону Бориспольского шоссе, аналогично такому же уже разрешенному повороту со стороны улицы Светлой в сторону проспекта Бажана. Таким образом перестанут пересекаться поток с Харьковского шоссе в сторону Бориспольского шоссе и поток с Бортничей, пересечение которых на круговом движении и создают основную проблему заторов на круговом движениив районе примыкания улицы Светлой к круговому движению Харьковской площади. Длина разреза достаточна для приема большой порции автомобилей.
2. Убрать возможность сквозного проезда через заправку БРСМ с улицы Светлой на Харьковскую площадь, так как многие хитрые граждане таким образом создают еще одно место затора, пытаясь резко пересечь круговое движение. 
Заранее спасибо за быстрое решение этой проблему. Уверен, многие водители будут благодарны!


3212191
Категорично заперечую проти зменшення тривалості перекриття руху автотранспорту вулицею Хрещатик по суботах - лише до періоду з 19 до 22 годин. Має бути повернуто режим перекриття руху, як було раніше


3251803
Доброго дня!
Вже дуже довгий час продовження вулиці Маршала Конєва перекрите на відрізку від вул.Василя Касіяна (в районі будинку 2/1) до пересічення з вул.Ломоносова/вул.Академіка Костичева (там на розі вулиць розташовано фітнес-центр Sport Life Теремки та будинок за № 60/5 з протилежної сторони перехрестя вулиць).
Описана вище ділянка перегороджена автомобільними покришками по принципу ”вуличної барикади” і там облаштована, очевидно, нелегальна автостоянка. Таким чином, для попадання з вул.Касіяна на вул.Ломоносова на автомобілі потрібно зробити велику дугу через вул.Маршала Якубовського, що вкрай незручно. 
Фактично ситуація виглядає наступним чином, по пунктам: 
1) на описаній вище ділянці вулиці облаштоване дорожне асфальтове покриття;
2) дана ділянка ніколи з моменту облаштування не була відкрита для проїзду автомобілями з невідомих причин;
3) перекриття даної ділянки ускладнює проїзд у напрямку Касіяна-Ломоносова та у зворотньому;
4) на даній ділянці облаштована нелегальна автостоянка невідомими особами.
Прошу:
1) надати письмові пояснення з приводу описаної вище ситуації по кожному з пунктів;
2) відкрити для вільного проїзду автотранспортом вказану ділянку, перпендикулярну вулицям Василя Касіяна та Ломоносова / Академіка Костичева.

З повагою, 
Валерій Любарський
Адвокат, помічник народного депутата України Мушака О.П.


2809944
Вже декілька ночей дуже голосно чутно як хтось влаштовує авто чи мото перегони на Оболонському проспекті - гуркотіння моторів, та свист коліс об асфальт. Окрім порушення спокою це також порушення правил дорожнього руху. Звернення до ДАЇ нічого не дають. Будь ласка зверніть увагу! Ці перегони створюють дуже велику небезпеку для мешканців мікрорайону, а також для автівок, що пересуваються у вечорі по цим дорогам!


2724890
Добрый день. Прошу Вас посодействовать в том, чтобы сделать участок улицы Российская от пересечения с улицей Ялтинская до пересечения с улицей Сентябрьская односторонней в сторону Рембазы, так как, на данном участке улицы затруднён проезд двух транспортных средств из-за множества припаркованных машин.
А также для обратного движения автомобилей есть параллельная улица Новодарницкая, которая также примыкает к улице Ялтинская.
По результатам опроса местными жителями водителей автомобилей и маршрутных такси выявлено полное согласие с инициативой сделать этот отрезок улицы односторонним.

Спасибо за понимание


2662205
29 листопада 2013 року на розі проспекту Бажана та Дніпровської набережної співробітник ДАІ перекрив з’їзд з Дніпровської набережної на проспект Бажана в напрямку Південного мосту. При цьому він відмовився назвати мені причину перекриття руху, рівно як відмовився назвати своє прізвище, звання та посаду. Так само відмовились назвати причину перериття руху на гарячій лінії 102.
Прошу повідомити мені підстави для подібного перекриття руху, а також інформацію про відшкодування пов’язаних із таким перекриттям моїх матеріальних та/або моральних збитків.


2740831
Нужен разворот на Оболонском проспекте возле метро Оболонь - через клумбу

1. Оболонский проспект - самое грязное место на Оболони по выбросам общественного транспорта. 
2. Развязка Малиноского - Оболонский достаточно загружена. 

Решение - сделать разворот через клумбу.

Плюсы - минус 4 минуты и 700 метров для тех кто разворачивается.


2736304
Якщо за зверненнями громадян (наприклад http://map.1551.gov.ua/main/request/Б-3853 ) Вам потрібно додаткове фінансування - то змініть напрям головної дороги в сторону приватного сектора, вулиць Масловка та вулиці Підлипка, ЯК ЦЕ І БУЛО РАНІШЕ. Просто неможливо повертати наліво виїзжаючи з дитиною в школу, або маршрутному транспорту - бо інші громадяни на джипах навіть не пригальмовують - у них же дорога головна та добре виготовлена асфальтом... От вони і їдуть 60-70 км/год, що не дозволяє повернути з Колекторної наліво та з Масловки наліво. А ми стоїмо і чекаємо слушної нагоди.
Доречі пан Ярема, коли балотувався по нашому району обіцяв допогти вирішити це питання - зверніться до нього - там і фінансування, може, знайдеться :-)


3076129
Прошу розглянути можливість заміни дорожнього знаку ”проїзд без зупинки заборонений” на ”другорядна дорога”
Зважаючи на вкрай низьку завантаженість даної ділянки розв”язки - потреби у зупинці для виїжджаючого транспорту немає. Водночас наявний знак тільки дратує водіїв через непотрібну зупинку та повне його ігнорування учасниками дорожнього руху.


3435464
Добрий день! Майже для всіх киян відомо, що на пр. генерала Ватутіна, Московському мосту (Фукса), є полоса для руху громадського транспорту, на яку виїзд звичайним автівкам заборонений. Але до цього часу по цій смузі вільно рухається кожен бажаючий і тим самим унеможливлює вільний рух громадського транспорту. Я як водій, майже кожен день рухаюсь по цьому мосту і постійно бачу одну й ту саму картину. Мені і багатьом іншим водіям і пасажирам транспорту, що так само стоїть в пробках через нахабних водіїв, не зрозуміло, в чому є проблема виділити 2 патрулі поліції, для контролю руху транспорту і покарання порушників. Такий вчинок суттєво зменшив би час подорожі на роботу/по справах пасажирам громадського транспорту. Я не є пасажиром громадського транспорту і не живу на Троєщині, тобто мене ця проблема напряму не стосується, але я зацікавлений у виконанні законів і правил всіма без віключення. Я готовий надавати інформацію, знімати і передавати вам чи поліції відеоматеріали з порушниками, я навіть згоден кожен ранок привозити каву тим поліцейським, що будуть контролювати рух на цьому участу, але цей інцидент має буди вичерпаний. Хоча б через те, що розібратися в цій ситуації зовсім просто! Я сподіваюся, що вирішити таке відверте плювання на закон і правила в ваших силах.
А на відрізку від Троєщинського ринку до перехрестя с б.Перова і пр.Маяковського, під час тягнучки, постійно деякі мавпи рухаються по тротуару. Що робить поліція і де вона знаходиться в цей час? Думаю, що про таку проблему відомо всім киянам і не знати про те що там відбувається інколи, просто неможливо. 
З повагоню і надією на поліпшення дорожньої ситуації в нашій столиці


2680582
Нещодавно вул. Лагерна стала односторонньою і у багатьох мешканців прилеглих будинків та працівників офісів виникли труднощі виїзду до вул. Шамрило і далі в зв’язку з відсутністю можливості здійснення БЕЗПЕЧНОГО розвороту. Через це збільшилося завантаженість вул. Дегтярівька та пр. Перемоги  в цьому районі. Ситуація на дорогах погіршилась через ці зміни. З цієї причини вимагаю ініціювати звернення до ДАІ міста Києва повернути на вул. Лагерна можливість здійснення двохстороннього руху та прибрати відповідні дорожні знаки. У випадку нав’язливого бажання дорожніх служб зробити ”покращення” - пропоную оновити вкрай занедбане шляхове покриття цієї частини вулиці.


2643250
К-41984 НЕТ ОТВЕТА

Прошу Вас рассмотреть предложение, сделать разворот для автотранспорта двигающегося по Ахматовой не доезжая до перекрестка с Григоренко, чтобы была возможность развернуться и поехать обратно по Ахматовой в сторону Днепровской Набережной. Сейчас если люди едут на отрезке дороги от Урловской до Григоренко по Ахматовой, то развернуться и поехать обратно в сторону Днепровской Набережной можно только на перекрестке с Григоренко. Я же предлагаю сделать просто разворот без светофора не доезжая до перекрестка с Григоренко. Такой разворот однозначно разгрузит светофоры на перекрестке Ахматовой/Григоренко и люди быстрее и без нервов смогут разворачиваться и ехать домой или по своим делам. Обращаю Ваше внимание, что такой разворот уже есть для тех кто едет по Ахматовой в сторону Днепровской Набережной и если необходимо развернуться и поехать обратно, то это можно сделать не доезжая до перекрестка с Урловской.
К данному обращению прикреплю файл с картой и укажу где именно предлагаю сделать разворот, чтоб Вам было четко видно.


3375730
Прошу убрать предписывающий знак поворот направо при выезде с переулка Бехтеревского на улицу Артема/Сечевых стрельцов. Водители нарушают правила, поворачивая налево в сторону улицы Тургеневской, все время. Повернув  согласно знаку направо, ты оказыааешься в непростой ситуации, потому что развернуться можно лишь через три квартала, простояв на 4 светофорах. Прошу рассмотреть данную проблему


2634873
Добрый день. В связи с ремонтом на дороге перед Жулянским мостом многие автомобилисты объезжают затор через жуляны, включая ТЯЖЕЛЫЕ ГРУЗОВЫЕ АВТОМОБИЛИ, которым, согласно установленным знакам, запрещено там ездить. Если есть возможность поставьте сотрудников ГАИ в часы ПИК для наведения порядка, а то жалко дорогу , которую недавно отремонтировали, так она долго не прослужит. Спасибо.


3017239
Пропоную влаштувати кругову розв’язки на перехресті вулиць Урлівська та Княжий затон. Наразі на цьому 4 сторонньому перехресті дуже багато транспорту в усіх напрямках та розворот транспорту. На мій погляд круговий рух дозволить упорядкувати рух та зменшити кількість непорозумінь у цьому містці


2622862
Добрий день, 
На заїздах у двір по вищевказаній адресі існує постійна проблема з двостороннім рухом транспорту, в районі відмітки вранці регулярно виникають затори і конфлікти водіїв. Це спричиняє багато неприємностей і шуму мешканцям оточуючих будинків. 
Пропоную розглянути можливість організації одного з двох варіантів:

1. одностороннього руху через двір (заїзд з проспекту Григоренка і виїзд біля 10го будинку по вулиці Гришка)
2. Встановлення знаку пріорітету для виїзджаючих транспортних засобів.

Реалізація безперешкодного руху в данній точці стала дуже важливою, так як ця ділянка дороги інтенсивно навантажена вранці через транспортні засоби, що прямують до Скандинавської гімназії (Гмирі 3Б)


2715923
Пропоную центральну вулицю міста зробити пішохідною від Бесарабської площі і до Європейської (або до Майдану Незалежності). Як показали останні 3 місяці - суттєвих труднощів для автовласників це не додавало.


3350640
Нещодавно на відрізку пр. Ватутіна-Бальзака, 14 зробили двосторонній рух по цьому відрізку до пр. Ватутіна. Це добре, а чому під машини які віїжджають зцих кількох будинків і тільки зранку відвели 2 полоси?
На ВСІХ хто їде на Троєщину залишили 1 полосу, по на 2-й весь час паркуються машини мешканців прилеглих будинків.
Зробіть 1 полосудля руху Бальзака, 14-пр. Ватутіна


2615349
В Дарницкую администрацию.

Прошу Вас рассмотреть предложение, сделать разворот для автотранспорта двигаюищегося по Ахматовой не доезжая до перекрестка с Григоренко, чтобы была возможность развернуться и поехать обратно по Ахматовой в сторону Днепровской Набережной. Сейчас если люди едут на отрезке дороги от Урловской до Григоренко по Ахматовой, то развернуться и поехать обратно в сторону Днепровской Набережной можно только на перекрестке с Григоренко. Я же предлагаю сделать просто разворот без светофора не доезжая до перекрестка с Григоренко. Такой разворот однозначно разгрузит светофоры на перекрестке Ахматовой/Григоренко и люди быстрее и без нервов смогут разворачиваться и ехать домой или по своим делам. Обращаю Ваше внимание, что такой разворот уже есть для тех кто едет по Ахматовой в сторону Днепровской Набережной и если необходимо развернуться и поехать обратно, то это можно сделать не доезжая до перекрестка с Урловской.
К данному обращению прикреплю файл с картой и укажу где именно предлагаю сделать разворот, чтоб Вам было четко видно.


3348360
Прошу принять соответствующие меры по реконструкции трамвайного переезда по ул. Красногвардейской 34, который находится в критическом состоянии. Так как переезд расположен в месте интенсивного движения автомобилей, то данная дорожно-транспортная развязка является аварийноопасной. Если не предпринять в ближайшее время действия по урегулированию данного вопроса, то количество ДТП, с участием автомобиля и трамвая, будет возрастать с каждым днем.


3345889
Доброго дня, звертаюсь з проханням урегулюваті рух та стоянку дорожнього транспортного засобу по вулиці Студентській (заїзд з вулиці Артема). У зв’язку з тим, що з правого боку стоять припарковані автомобілі (при заїзді з вулиці Артема) рух по вулиці Студентській ускладненій, тому що вона є двосторонньою і кожен день там виникає  затор який такоє заважае руху по вулиці Артема.

Я вважаю, що вирішити цю проблему можливо за допомогою того, щоб зробити вулицю Студентську повністю односторонньою (заїзд з вулиці Артема), а не частково як зараз.


3319383
Стало відомо, що планується забудова частини прибудинкової території будинку №2 по провулку Святошинському, а транспортний потік новобудови планується пустити через двір будинку №2, що катастрофічно наражатиме на небезпеку дітей будинку позаяк дитячий майданчик знаходиться на шляху слідування автомобілів.


3317877
По направлению в сторону центра на проспекте Космонавта Комарова в районе дома номер 9 перекопано две полосы для автомобильного движения, что является причиной больших пробок в час пик.
Просьба дать пояснения по причинам данных работ и по срокам их завершения. А также повлиять на авторов данных работ с целью ускорить их завершение.

Заранее благодарен


3311949
Виділіть, будь ласка, крайню праву полосу по вулиці Бальзака для громадського транспорту.
Від Троїцької церкви дуже часто вранці бувають великі затори.


3309495
Звернення
щодо вирішення питань, пов’язаних з будівництвом автодороги
від з.п. Лівий беріг до Харківського шосе (далі: Дарницьке шосе)

Звертаємо Вашу увагу, що в 2012 році було відкрито рух по Дарницькому шосе, що проходить впритул до житлових приватних будинків.
1. В зв’язку з тим, що відстань від житлових будинків до даної дороги менша 50 м, а висота від рівня фундаменту будинків до рівня дороги менша 10м, вимагається влаштування шумового пилового екрану вздовж всього Дарницького шосе навпроти житлових будинків. Дана вимога регулюється ДБН 360-92**.
2. Вздовж Дарницького шосе, яке проходить безпосередньо біля житлових будинків, не було встановлено колесовідбійників відповідної стимулюючої здатності для уникнення аварійного виліту автомобілів за межі автодороги. Даним зверненням вимагається встановлення вищезгаданих колесовідбійників вздовж Дарницького шосе.



З повагою

Карнаух Марина Олександрівна

7 серпня 2015р.


2576557
С целью повышения пропускной способности улицы Михаила Грушевского, повышения безопасности движения и улучшения экологической ситуации в районе, светофорные объекты, которые регулируют пешеходные переходы через улицу Грушевского у дома №26/1, необходимо перевести в вызовной режим работы. А пешеходный переход через ул. Липскую необходимо сделать безсветфорным ввиду минимального движения автомобилей через данный участок улицы, что обусловлено размещенным шлагбаумом, который блокирует сквозной проезд через часть улицы Липской от Грушевского до Институтской.

Указанные выше пешеходные переходы через улицу Грушевского обеспечивают движение пешеходов в Мариинский парк. Поток пешеходов в данном месте распределен неравномерно и во многом зависит от погодных условий, времени суток и времени года. Это приводит к тому, что поток автомобилей, который движется по 4-хполосной улице Грушевского, в данном месте (до 1500 автомобилей в час) часто останавливается на запрещающий сигнал указанного светофорного объекта, но никто из пешеходов не переходит через улицу. 

В свою очередь это приводит к дополнительным выбросам выхлопных газов, снижению пропускной способности данного участка улицы и к потере времени участниками дорожного движения.

Для повышения эффективности данной улицы необходимо:

1. Перевести указанные светофорные объекты в вызывной режим работы.

2. Установить знак 4.2 на Т-образном перекрестки при выезде с улицы Липской на улицу Грушевского. При этом выезд автомобилей с закрытого участка улицы Липской в направлении Европейской площади будет осуществлятся через улицы Институтскую, Шелковичную и Грушевского.

3. Оборудовать на данных пешеходных переходах островки безопасности, выделенные над уровнем проезжей части с организацией Z-образного прохода пешеходов, и ввести поэтапное вызовное регулирование данных пешеходных переходов.

С уважением,

Александр Кава

Координатор реформы транспорта Координационного центра по внедрению реформ при Президенте Украины

Администрация Президента Украины


2576544
Для повышения безопасности дорожного движения и снижения количества ДТП на Днепровском спуске при движении в направлении Набережного шоссе необходимо изменить конфигурацию светофорного объекта, который регулирует движение потоков в направлении моста Потона (проезд прямо) и в сторону моста Метро (поворот налево).

Существующий светофорный объект с дополнительной секцией для левого поворота недолжным образом информирует водителей о раздельном регулировании потоков, что приводит к дизориентации участников движения и к значительному количеству ДТП в этом месте, особенно в темное время суток.

С целью повышения безопасности на данном перекресте и снижении количества ДТП необходимо:

1. Установить вместо одного светофора в данной точке два, каждый из которых будет регулировать свое направление проезда: первый - движение прямо в направлении моста Патона, а второй - налево в направлении моста Метро.

2. В соответствии с изменениями №1 в ДБН 2.3.5-2001 ”Вулиці та дороги населених пунктів” оборудовать на данном перекрестке направляющие островки, выделенные над уровнем проезжей части, для разледения потоков автомобилей, которые двигаются в направлении моста Патона и моста Метро.

Внедрение этих мер будет способствовать снижению количества ДТП и повышению безопасности на объекте.

С уважением,

Александр Кава

Координатор реформ транспортной отрасли Координационного центра по внедрению экономических реформ при Президенте Украины

Администрация Президента Украины


2576209
Для оптимизации дорожного движения на недавно построенной эстакаде Днепровского спуска при движении от Набережного шоссе в сторону центра необходимо на светофоре, который регулирует движение в верхней части эстакады, установить табличку со стрелкой для левого поворота в сторону нижнего входа в Киево-Печерскую Лавру. 

Это позволит ускорить разворот транспортных средств на данном участке дороги и повысит пропускную способность данного перекрестка.

Более того, левый поворот по табличке будет осуществляться с односторонней проезжей части на одностороннюю, что будет способствовать улучшению дорожной ситуации на объекте.


2959376
Добрый день! Прошу уточнить по каким причинам и на основании чего сделали улицу Осеннюю односторонней? Что бы отвести  ребенка первоклассника в школу 304 с массива Новобеличи надо объезжать и выезжать через метро Академгородок. Поскольку сделали еще трассу с Ирпеня выезд с массива усложнился (в час пик это минимум 30 минут) через улицу Осеннюю 1 км и 5 мин. Буду благодарна за ответ.


3284772
ми власники будинкiв по вул.Садова 40,41,25просимо прийняти мiри по незаконому самозахвату центральноi дороги спiльного користування десяткiв сад.товариств.Унеможливлюется зустричный рух,проiзд крупногабаритного ,рятувального та ремонтного транспорту.Заiзд на нашi вулицi вже не можливиi цих видiв транспорту.Просимо повернути первинну ширену нашоi дороги.Або обкласти на користь КМДА такими штрафами за захват без можливостi узаконеня щоб зьявилося велике бажання повернути все на мiсце самiм.      
З повагою громада тов”заря”,”перше травня”,”метрострой”


3282102
прошу рассмотреть возможность изменения направления разрешённого движения на перекрестке улиц здолбуновкого и григоренко.  Если ехать от дарницького кладбища в сторону улицы григоренко , предлагаю направление разрешенного движения по полосам на выше указанном перекресте сделать следующим-  правая полоса только на право, левая полоса прямо и на право.


3243192
Добрый день!
Прошу сообщить планируется ли превращение улицы Сагайдачного в пешеходную зону, если да, то в какие сроки и этапы планируется реконструировать улицу Петра Сагайдачного в пешеходную зону. Где (официальные издания, сайты и пр.) можно ознакомиться с планами реконструкции, возможным финансированием, заявками на организацию тендерных процедур по подбору исполнителей(подрядчиков), материалами проведения общественных слушаний и прочее.
С уважением Капустин С.М.


2705148
Доброго дня!
Завжди вулиця Студентська на участку від вулиці Пімоненко до вул. Глибочицької була проїздною для усіх охочих.
Влітку минулого року (2013 року) в зв’язку з будівництвом житлового комплексу рух був обмежений и до сих пір не відновлений. 
Це спричиняє великі незручності та тягнучки по вул. Пимоненко.

Підскажіть, будь ласка. який термін ховається за формулюванням ”тимчасово” та коли буде відновлено рух трансопрту на цьому відрізку вулиці?

Дякую.


3226135
Шановна міська влада!
Звертаюся із проханням покращити дорожній рух на Харсківському масиві при заїзді до будинків по вул. Вербицького 9, а, б, в, г, ж, з... (загальна зона виділена червоним)
Якщо їхати зі сторони вул. Декабристів єдиний заїзд до цих будинків прокладено через позначений на карті оранжений поворот.
Таким чином автомобіли туди заїжджають вже багато років.
Але розмітка по суті це забороняє. Там міститься суцільна подвійна тепер аж до світлофору, що забороняє лівий поворот взагалі.
Законослухняні громадяни вимушені їхати до наступного розриву 450 м. на перехресті з вул. Горлівська. (на фото).
Звичайно мало хто так робить, всі як їхали наліво черед подвійну лінію при червоному світлі світлофору так і їдуть, формально грубо порушуючи правила.
Організацію дорожнього руху повинна сприяти отпимальному, безпечному та логічному пересуванню автомобілів, тому прошу якнайшвидше змінити розмітку і зробити її аналогічно лівому повороту з вул. Грушевского на Кріпосний проволук, просто додавши розрив лінії перед світлофором. 
Такі дії не потребують значних затрат.
Такими чином, усталені звички місцевих мешканців узгодять з розміткою і правилам дорожнього руху.
Завчасно дякую!


3211784
Заява
В зв’язку з будівництвом комплексу Мега - Сіті, було побудовано з’їзд та виїзд на Харківське Шосе, для більш зручного під’їзду до будинків вказаного вищё комплексу. Проте цим шляхом користуються для проїзду на вулицю Празька та навпаки на Харківське шосе всі охочі. 
Основний шлях проходить у тому числі через ділянку вулиці Сосницька що проходить між житловим будинком за адресою Двінська 19 та приватним сектором що спричиняє ряд незручностей, а саме:

1. Цілодобовий шум під вікнами.
2. Неможливість перейти дорогу особливо у ранішні та вечірні часи (водії не завжди пропускають пішоходів).
3. Загазованість повітря.
4. Мешканці будинку, елементарно, не мають змоги гуляти с під будинком.

Враховуючи все вище сказане просимо перекрити транзитний рух по вулиці Сосницька на ділянці що проходить повз будинок за адресою вулиця Двінська 19 (див. Додаток 1). 

До заяви додаю:
Карту з позначенням ділянки яку просимо перекрити.
Фотографії що підтверджують щільність руху.


3204073
Нещодавно нанесена на бульварі Перова дорожня розмітка, що виділяє полосу для руху маршрутних транспортних засобів, нанесена некоректно. Згідно п. 17.2 Правил дорожнього руху:

”Водій, який повертає праворуч на дорозі із смугою для маршрутних транспортних засобів, що відокремлена переривчастою лінією дорожньої розмітки, може виконувати поворот з цієї смуги. У таких місцях дозволяється також заїжджати на неї під час виїзду на дорогу і для посадки чи висадки пасажирів біля правого краю проїзної частини.”

Однак, нанесені лінії розмітки, що позначають смугу для руху маршрутних ТЗ, на всьому Бульварі Перова не мають ділянок, позначених переривчастою лінією, що, фактично, забороняє поворот направо в будь-якому місці бульв. Перова, та унеможливлює поворот направо без порушення чинних ПДР. 

У файлах, що я додаю до скарги, показані фрагменти некоректного нанесення розмітки на перехресті бульв. Перова з проспектом А.Навої, та біля заїзду на парковку та у двір буд. 20 по бульв.Перова, яке унеможливлює поворот направо без порушення ПДР.

Прошу дати відповідним службам доручення щодо виправлення помилок, допущених при нанесенні дорожньої розмітки.


3181002



2839409
Здається, раніше говорили про охоронний статус вулиці Андріівський узвіз і про те, що вона має мати закрито-пропускний режим руху автотранспорту. Наразі вулицею на великій швидкості рухається безперервний транзитний потік автотранспорту, включаючи величезні вантажні автівки будмайданчика між номерами будинків # 30 і # 32. Андріівський узвіз також перетворився на суцільну парковку. Чи має так бути? Коли планується обмежити або заборонити транзитний транспорт вулицею?


3163168
Після відкриття нового Епіцентру на перехресті вулиць Богатирської та Полярної утворюються постійні тисняви, що є наслідком відсутності мілих поворотів на цьому перехресті. Щоб здійснити лівий поворот, доводиться їхати зайві 400-600 метрів: з боку Вишгорода - розворот біля пивзаводу, з боку Петрівки - або біля Докер паба на Богатирській, або на перетині вулиць Зої Гайдай та Героїв Дніпра. До того ж, жоден з цих розворотів не має світлофорного регулювання. При цьому, рельєф там сприяє створенню дворівневої розв’язки - адже вулиця Богатирська знаходиться у низині, і як в бік Полярної, так і в бік Героїв Дніпра автомобілям доводиться підніматися вгору.

Прошу розглянути доцільність та можливість побудови дворівневої розв’язки на перетині вулиць Богатирської та Полярної.


2814613
Прошу пояснити чому на Андріївському узвозі незважаючи на заборонні знаки вільно рухаються автомобілі. Чому це ніхто не контролює?


2814583
Здравствуйте. По первому заявлению (К-13377) ответили, что переправили документы в ГАИ и Дептранс. Никаких ответов или разъяснений из ГАИ не поступало. Поскольку никакой другой информации - как и действий - спустя месяц не последовало, ещё раз требую принять меры по перекрытию незаконного сквозного движения на Андреевском Спуске путём установки заграждений, которые находились там до реконструкции.


2809127
Здравствуйте!

У меня возле дома, где я живу поставили светофор, который реально был очень нужен, потому что через дорогу есть супермаркет. Поскольку Горького прямая улица, люди любят ездить по ней быстро и без остановок. Из-за этого я уже не раз сталкивалась с ситуацией, когда машина проезжала на красный свет и мне приходилось отпрыгивать от нее, потому что водитель просто не замечал меня за другими машинами, которые остановились перед светофором.

Мне подсказали, что можно обратиться к вам с запросом поставить дежурный пост ГАИ, который будет хотя бы некоторое время отслеживать идиотов (простите), которые любят кататься на красный свет.

В принципе там еще есть Лабораторный переулок, на который машины заезжают под кирпич, если им лень объехать полквартала, так что надеюсь мой запрос целесообразен.

Спасибо!
Хорошего дня!


2794152
Добрый день! Когда будет наведен порядок на улице Ушинского? из-за беспорядочной парковки в районе радиорынка на улице постоянные пробки.


2785919
Здравствуйте. Хотел бы узнать, когда будут приняты меры по прекращению сквозного автомобильного движения на Андреевском Спуске, в связи с наличием соответствующих знаков. Заранее спасибо.


2692217
очень большая проблема по движению на круге напротив заправки
можно ли сделать преимущество в движении для машин, которые выезжают с круга?
иначе пробки в этом месте никогда не рассосутся


3014949
Доброго дня.На моє звернення № З-8495 я отримав,як я вважаю, просту відписку.Те що таке рішення Київради є знають всі мешканці міста.Прошу повідомити які дії зі сторони відповідальних осіб були зроблені для вирішення цього питання.


3012398
Доброго дня.Хочу звернути Вашу увагу на транспортні проблеми які виникли в центральній частині міста у зв”язку з перенесенням новорічних св”яткуваннь на Софіівську площу.У вихідні дні вул.Хрещатик перекривають і транспорт рухається по вул.Володимирській де встановлена Новорічна ялинка і всі люди знаходяться там,що в свою чергу викликає дуже великі незручності як для водіів так і для пішоходів.Три дні там все стоіть.В той же час на вул.Хрещатик людей майже не було.Мало того навіть освітлення було вимкнуте.Чому б не відкрити Хрещатик для проізду транспорту щоб розвантажити вул.Володимирську.


3337705
Почему сегодня утром жителям домов ул.Ревуцкого 42, 42а, 42б, 44, пр.Бажана 36 перекрыли выезд с дворов? Без всякого объявления, предупреждения, обсуждения с нами полностью перекрыли проезжую часть на улице Ревуцкого для проведения, видимо, детского спортивного мероприятия, которое вполне можно было организовать на ближайшем школьном стадионе или в тупике дальше по Ревуцкого. В результате огромной пробки полиция вынуждена была открыть проезд по одной полосе в сторону Вишняковской, где машины едут теперь между детей, катающихся на роликах и скейтбордах на этом диком мероприятии. Фото данного безобразия прилагаю.


2965461
З вулиці Стеценко відсутній лівий поворот на вулицю Блюхера, що створює ряд проблем. Розворот через кільце на перехресті Стеценко-Туполєва займає значний час через другорядність напрямку та створює затор на кільці, особливо в години пік. Більшість водіїв порушують ПДД (повертають наліво зі Стеценка на Блюхера) або здійснюють проїзд з Інтернаціональної прощі через двори, зокрема повз дитячий садочок, що створює значний трафік дворами, незручності та небезпеку для пішоходів. В цей час, працівники ДАІ не попереджують порушення ПДД, а, розташовуючи патрульну машину не в полі зору порушників, ”заробляють” на незручному перехресті. 

Прошу реорганізувати рух перехрестям Блюхера-Стеценка та зробити можливим лівий поворот, щоб уникнути вищезгаданих проблем.


3287112
Відповідно передбаченого підпунктом е) пункту 2.3 Правил дорожнього руху для забезпечення безпеки дорожнього руху водій зобов’язаний повідомляти Державтоінспекцію або дорожньо-експлуатаційним організаціям про виявлений факт створення перешкоди для дорожнього руху. 
Прошу повідомити за належністю про перешкоду для дорожнього руху по вул. Микільсько-Слобідсбкій напроти буд. 6/2, що створює аварійну ситуацію. Фото додається. Місцезнаходження проблеми уточнив на мапі. З повагою 22:46 16.08.2015р. Доступна кількість символів: 1969


3209049
Станом на 23.06.2015 зверення З-7306 не виконано, змін з удосконалення організації  дорожнього руху не зроблено. Прошу повідомити про стан виконання зверення.


2771306
Прошу зареєструвати звернення та прийняти заходи по припиненню порушень ПДД (вимоги знаку 3.34) та створення аварійно небезпечних ситуацій на перетині (виїзд з кола) пр-т Оболонський та вул. Героїв Дніпра біля ринку ”Оболонь”

Суть проблеми: одразу на виїзді з кола організовано зупинку попуток на Вишгород, це суттєво ускладнює та створює небезпеку учасникам руху.


2786217
Комфортне пересування містом для громадян, у тому числі автомобільним транспортом є одним з пріоритетів розвитку інфраструктури міста.
Нажаль, Політехнічним провулком (на проміжку пр. Перемоги до вул. Політехнічної) пересуватися автотранспортом майже неможливо, якщо і можливо, то з великою долею вірогідності травмування пішоходів або псування автотранспорту.
По всьому Політехнічному провулку встановлені дорожні знаки «Зупинка заборонена». Нажаль, вони не виконуються. Крім того, зупинка маршрутного таксі (442 маршрут) розташований майже на повороті з пр. Перемоги, що спричиняє затори. Це відбувається кожного робочого дня. Пішоходи бояться переходити дорогу, а законослухняні автомобілісти бояться влаштувати ДТП.
Прошу:
1.	Дати доручення ДАЇ Києва влаштувати чергування на провулку Політехнічному з метою профілактики правопорушень та виконання дорожнього знаку «Зупинка заборонена».
2.	Перенести зупинку маршруток на Політехнічному провулку у інше місце, що не буде сприяти організації заторів.
Про результати розгляду моєї скарги прошу повідомити письмово.


2766562
Пропоную змінити схему руху на перетині вулиць Маяковського та Цвєтаєвої як на малюнку ”Пропозиція”. Та схема яка є зараз постійно провокує аварійні ситуації (водії намагаються виїхати з 2 ряду кругу) та зповільнює рух.
Вважаю, що треба зробити таку схему на всіх в’їздах на круговий рух:
1 смуга рухається виключно праворуч (у першу смугу) не заїжджаючи на круговий рух (і не пропускаючи автомобілі що з нього з’їжджають)
2 смуга в’їжджає на першу смугу кругу та рухається прямо (у другу смугу) і праворуч (у другу смугу) через круговий рух
3 смуга в’їжджає на другу смугу кругу та рухається прямо (у третю смугу) і ліворуч через круговий рух

Така схема прискорить рух та зробить його набагато безпечнишим. На малюнку ”Пропозиція” схематично зображена схема руху (№1) та розмітка (№2) на прикладі однієї сторони.
Дякую.


2693200
Кожен день у години пік по вул.Червоногвардійської на перетині з бул.Верховної Ради та пр.Юрія Гагаріна з’являється занадто довга черга перед світлофором у напрямку м. Чернігівська довжиною до Карельського провулку.
На мій погляд, проблема виникла через нахабних водіїв які об’їзжають всю чергу по 2 лівих смугах а потім намагаються влізти зліва у чергу перед світлофором зупиняючи своїми діями весь рух та порушуючи ПДР.
Пропоную відокремити 2 ліві смуги які ідуть на розворот на пр. Юрія Гагаріна парканом або іншим бар’єром на відрізку від трамвайного переїзду до світлофора (вказано на мапі).
Дякую.


3416376
Подскажите существует ли проект реконструкции или проект развития дороги по ул. Сирецкой  между домами № 49а и 122.


В этом месте проходит электричка.
Но если сделать тут автомобильный переезд это ОЧЕНЬ существенно повлияет на уменьшение пробок по загруженым ул. Фрунзе и ул. Стеценко.

Прошу ответить о возможности перспективы развития или реконструкции данного переезда.


3337725
Поруч з моїм будинком перекрили проїзд який пролягає  повз будинок по вулиці  Уборевича, 4 великою бетонною плитою. Ніяких знаків не встановлено! Дуже прошу розібратися у законності таких дій, так як це спричинило незручності мешканцям сусідніх будинків та затримує служби екстренної допомоги які повинні тепер витрачати зайвий час обїжджаючи її по вулиці Осінній.


3212542
Вимагаю негайної відміни протизаконного та самовільного, прийнятого без жодних дозволів зі сторони Громади киян, Розпорядження КМДА №613 від 24.06.2015 «Про внесення змін до розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 03 березня 2008 року № 246 ”Про закриття руху транспортних засобів на вул.Хрещатик у суботні, недільні, святкові та неробочі дні релігійних свят”»!


2863250
Чому площа перетворилася на стихiйне паркування? Чому сусідні центральні вулиці вже відкрито для проїзду, а в’їзд на площу досі не обмежено?


2823438
Прошу узгодити між собою дорожні знаки та дорожню розмітку на перетині пр. Возз’єднання та вул. Тампере біля будинку по пр. Возз’єднання 13. Зовсім не зрозуміло як проїжджати це перехрестя, розмітки немає, а знаки вводять в оману. Дякую.


3213677
Доброго дня!

Висловлюю своє занепокоєння чутками про те, що Хрещатик перестане бути пішохідною вулицею по суботах.
Це не припустимо, ніколи по суботах не було із цим проблем, і ось тепер хтось вирішив за це взятися!
Наступним кроком буде відкриття руху по неділях?

Будь-ласка, не робіть цього або проведіть опитування перед тим, як оголошувати про такі зміни.

Сподіваюсь на порозуміння.


2860577
Каждое рабочее утро огромный поток автомобилей едущих с трассы Ирпень-Киев едут по проселочной дороге по маршруту: ул. Наумова, ул. Обуховская, ул. Фадеева, ул. Павленка, ул. Уборевича.
В частном секторе дорога грунтовая и нет тротуаров для пешеходов. Утром с ребенком невозможно идти в садик, приходится постоянно пропускать едущие машины и глотать за ними пыль! Укладка асфальта в ближайшем будущем жителям частного сектора нам не светит. 
На повороте с ул. Наумова на ул. Обуховскую стоит знак запрета проезда легковым автомобилям. Прошу поставить пост ГАИ дабы отбить охоту у нарушителей ездить по этому маршруту. Предлагаю пропускать только автомобили проживающих в частном секторе.

Спасибо


3038745
Вже більше 10 років перекритий проїзд вулицею Дегтяренко, від вулиці Лугової до вулиці Полярної, так як в районі в’їзду до ДБК-4 (вул. Дегтяренко, 13) встановлено через усю вулицю дві перешкоди, які не дозволяють проїзду транспорту, в той же час до нього йде дуже не погана дорога. На зараз Мінський масив міста Києва має декілька з’єднать з основною частиною міста. Останні 5 років на Мінському масиві були відкрито декілька великих житлових комплекси (ЖК), які збільшили майже в 2 рази населення цієї частини міста (ЖК Міністерський, ЖК Майорова та ЖК Яскравий). Це сприяло тому, що автоматично в 2 рази збільшився машино потік. У нас ще є в пам’яті 22.03.2013 та аномальний сніг. Маючи відкриту вулицю Дегтяренко, рахую, наслідок цієї непогоди мав бути кращий. На зараз багатьма не байдужими громадянами було створено велику кількість звернень на 1551 КМДА щодо скарг на невиконання розпорядження Київської міської державної адміністрації від 09.10.2006р. №1472 «Про реконструкцію вул. Дегтяренка від вул. Лугової до Великої Окружної дороги» упродовж 2007-2008 роках Комунальним підприємством «Дирекція будівництва шляхово-транспортних споруд м. Києва», яке повинно було розробити проектно-кошторисну документацію та виконати реконструкцію даної вулиці, та невиконання нового Розпорядження № 150 від 7 лютого 2014 року, «Про реконструкцію вул. Петра Дегтяренка на ділянці від вул. Лугової до Великої Кільцевої дороги в Оболонському районі», яке повністю дублює попереднє, при тому що за невиконання попереднього ніхто не був покараний. Але кожен раз відповідні підрозділи КМДА дають прості відписки, щодо відсутності коштів в запланованому Бюджеті. На справді, як було зазначено вище, вулиця Дегтяренко від вулиці Лугової до заводу ДБК-4 (Дегтяренко,13) функціонує в звичайному режимі – вантажний транспорт рухається, навантаження на дорожнє полотно стабільно високе. Якість дороги до перешкоди в районі в’їзду до ДБК-4 – знаходиться в гарному стані. Ремонту ж підлягає невеликий проміжок дорожнього полотна від перешкод (відбійників) в районі в’їзду до ДБК-4 до вулиці Полярної, не кажучи про те, що й там і зараз щоденно рухається велика кількість авто. Задля недопущення блокади транспортних комунікацій в часи пік та розгрузки навантаження на існуючі транс 


3099056
Доброго дня!

У ранкові та вечірні ”години-пік” на вулиці Тимофія Шамрила майже щодня відбуваються затори.
На думку мешканців нашого мікрорайону, якби вулицю Івана Гонти зробити вулицею з двохстороннім рухом (Теліги-Шамрила, Шамрила-Теліги), це б зменшило навантаження та кількість заторів.

Прохання надати відповідь, куди потрібно звертатися задля вирішення цього питання.

Дякую!


3070329
Вже більше 10 років перекритий проїзд вулицею Дегтяренко, від вулиці Лугової до вулиці Полярної, так як в районі в’їзду до ДБК-4 (вул. Дегтяренко, 13) встановлено через усю вулицю дві перешкоди, які не дозволяють проїзду транспорту, в той же час до нього йде дуже не погана дорога. На зараз Мінський масив міста Києва має декілька з’єднать з основною частиною міста. Останні 5 років на Мінському масиві були відкрито декілька великих житлових комплекси (ЖК), які збільшили майже в 2 рази населення цієї частини міста (ЖК Міністерський, ЖК Майорова та ЖК Яскравий). Це сприяло тому, що автоматично в 2 рази збільшився машино потік. У нас ще є в пам’яті 22.03.2013 та аномальний сніг. Маючи відкриту вулицю Дегтяренко, рахую, наслідок цієї непогоди мав бути кращий. На зараз багатьма не байдужими громадянами було створено велику кількість звернень на 1551 КМДА щодо скарг на невиконання розпорядження Київської міської державної адміністрації від 09.10.2006р. №1472 «Про реконструкцію вул. Дегтяренка від вул. Лугової до Великої Окружної дороги» упродовж 2007-2008 роках Комунальним підприємством «Дирекція будівництва шляхово-транспортних споруд м. Києва», яке повинно було розробити проектно-кошторисну документацію та виконати реконструкцію даної вулиці, та невиконання нового Розпорядження № 150 від 7 лютого 2014 року, «Про реконструкцію вул. Петра Дегтяренка на ділянці від вул. Лугової до Великої Кільцевої дороги в Оболонському районі», яке повністю дублює попереднє, при тому що за невиконання попереднього ніхто не був покараний. Але кожен раз відповідні підрозділи КМДА дають прості відписки, щодо відсутності коштів в запланованому Бюджеті. На справді, як було зазначено вище, вулиця Дегтяренко від вулиці Лугової до заводу ДБК-4 (Дегтяренко,13) функціонує в звичайному режимі – вантажний транспорт рухається, навантаження на дорожнє полотно стабільно високе. Якість дороги до перешкоди в районі в’їзду до ДБК-4 – знаходиться в гарному стані. Ремонту ж підлягає невеликий проміжок дорожнього полотна від перешкод (відбійників) в районі в’їзду до ДБК-4 до вулиці Полярної, не кажучи про те, що й там і зараз щоденно рухається велика кількість авто. Задля недопущення блокади транспортних комунікацій в часи пік та розгрузки навантаження на існуючі транс Ƕ


3420193
У відповідності до Закон України ”Про звернення громадян” ст 7.”Забороняється направляти скарги громадян для розгляду тим органам або посадовим особам, дії чи рішення яких оскаржуються.” прошу не направляти на КК ”Київавтодор”
В заявці  Д-10001 та с карзі Д-12121 я просив  здійснили належний догляд за  деревами  у відповідності до ”правил утримання зелених насаджень у населених пунктах України”.В наслідок відсутності належного поливу дерева посохли, тепер (напевно щоб приховати сліди злочину) дерева викорчували.
Координати вказані в заявці.Деталі на фото та в заявці Д-10001 .
 У зв’язку з вище зазначеним:
1. прошу у відповідності до Закону України ”Про державну службу” провести службову перевірку з метою виявлення осіб відповідальних за порушення вказаного законодавства та нанесення збитків державі.Безвідповідальних посадових осіб притягнути до відповідальності;
2. прошу згідно Закон України ”Про доступ до публічної інформації” : надати графіки поливу вказаної території.


3411689
Прошу згідно Закон України ”Про доступ до публічної інформації” ,надати інформацію про використані кошти з міського та державного бюджету на облаштованого лівого поворот на транспортній розв’язці виїзду з проспект Миколи Бажана на вулиця Ревуцького (інформація була також запитана в заявці Д-10001);


2968386
Потрібно відновити рух авто на перехресті Воскресенська - Навої


2932766
Пропоную частину вулиці Анрі Барбюса, закритою колись ”режимним” підприємством на участку від вул. Щорса до Новопечерського провулку, - відкрити.
Це значно розвантажить рух на вулиці Великій Васильківській.


3255063
Доводжу до Вашого відома, на транспортній розв’язці  виїзд з проспект Миколи Бажана на  вулиця Ревуцького було облаштовано не потрібний лівий поворот ,координати 50.40205736508046 30.65100494036532. У зв’язку з чим прошу :
1. згідно Закон України ”Про доступ до публічної інформації” ,надати документи що посвідчують необхідність (якщо такі є) даного будівництва;
2. згідно Закон України ”Про доступ до публічної інформації”, надати звіт про витрачені на обладнання даного повороту коштів;
3. провести службову перевірку з метою виявлення осіб відповідальних за розтрату бюджетних коштів.
4. притягнути до (кримінальної , адміністративної та  дисциплінарної )відповідальності причетних до  проектування , затвердження та реалізації не потрібного будівництва;
5.  притягнути до (адміністративної та  дисциплінарної ) відповідальності осіб що не здійснили нралежний   догляд(та належну висадку)  за деревами засначених в пуктах   8.12. та 9.1. правил утримання зелених насаджень у населених пунктах України затверджених наказом N 105 від 10.04.2006 МІНІСТЕРСТВОМ БУДІВНИЦТВА, АРХІТЕКТУРИ ТА ЖИТЛОВО-КОМУНАЛЬНОГО ГОСПОДАРСТВА УКРАЇНИ


3151932
Прошу рассмотреть смену направления по полосам в сторону Дарницкого моста на перекрестке ул. Здолбуновской. Ежедневно крайнюю-правую полосу - карман для поворота на право на Здолбуновскую летчики используют для скоростного опережения, часто в слепую. Напротив этого кармана - следующий карман, для разгона для выезжающих со Здолбуновской, в итоге, создаются аварийные ситуации и случаются ДТП из-за стрелки в первой полосе ”прямо и направо”. На картинке изобразил как нужно сделать. Спасибо.


2792900
У доповнення до мого звернення, реєстраційний номер від 28 травня 2014  Г-5733, надаю адресу розміщення зупинки громадського транспорту, а саме: вул. Леніна,30 і яку облаштовано всупереч ст.15.9.г ПДР України, на відстані ближче ніж 10 м.  до нерегульованого пішоходного переходу. Додатково повідомляю, що адресу проблемного місця у попередньому зверненні, було зазначено за допомогою інтерактивної мапи. Пропозиція залишається незмінною - перенести або зупинку або перехід. Це допоможе уникнути дорожніх пригод. В разі отримання чергової ”відписки” буду змушений звернутись зі скаргою до прокуратури міста щодо бездіяльності посадових осіб.


2783561
При повороті з бульвару Лесі Українки на вулицю Кутузова в напрямку вулиці Щорса передбачена лише одна смуга.

Проблема заключається в тому, що на цій єдииній смузі завжди припарковані вряд безліч авто і автоматично автомобілі які хочуть проїхати в напрямку Щорса, змушені виїжджати на зустрічну смугу, порушуючи правила дорожнього руху.

Варіанти вирішення:
1. Забирати авто евакуатором, які припаркувались з порушенням правил ПДР.
2. Зробити напрямок Щорса-Кутузова- м. Печерська одностороннім
3. На зустрічну смугу передбачено три смуги, варто виділити одну із них для напрямку вул. Кутузова - Щорса. Тоді  на одній смузі будуть припарковані авто, а на іншій (без порушення правил) будуть вільно проїжджати авто.


2776515
На початку крутого повороту, облаштовано нерегульований пішохідний перехід. Всупереч ст.15.9.г ПДР України, на відстані ближче ніж 10 м. облаштовано зупинку громадського транспорту. Під час зупинки автобусу, водіям інших транспортних засобів що рухаються у попутному напрямі не видно пішоходів, які переходять дорогу по переходу. Штучно створена аварійна ситуація. Пропозиція: перенести або зупинку або перехід.


2692210
Велика кількість автобусів Партії Регіонів заважає нормальному проїзду автотранспорту. Багато з них припарковано з порушенням правил дорожнього руху, ДАІ не реагує. Прохання перехоплювати їх на в’їзді у місто, щоб не створювати транспортний колапс.


2773160
В зв’язку з реконструкцією проспекту Григоренка та надання йому статусу односторонніх доріг, стало дуже незручно, зокрема:
1) якщо їхати по проспекту Григоренка зі сторони ТЦ ”Метро” (Григоренка 43) на вул. Княжий затон, то раніше можна було повернути ліворуч на перехресті Григоренко/Драгоманова, тепер не можна, тому потрібно об’їжджати аж до перехрестя Ахматової/Григоренка, а це майже два километри, два світлофори, чотири пішохідні переходи, більше часу (особливо в час пік) та ще й бензин у нас в країні недешевий.
2) Аналогічно якщо водію, наприклад, необхідно попасти з Григоренка 13 до Григоренка 25 для перевезення вантажу, наприклад доставки води (раніше йому достатньо було виїхати з прибудинкової території ліворуч,  проїхати один світлофор через перехрестя Ахматової/Григоренка і через 600 метрів він на місті), то тепер йому необхідно виїхати з прибудинкової території праворуч проїхати до наступного розвороту 400 метрів, потім доїхати до перехрестя Григоренко/Драгоманова і тільки там повернути ліворуч (все разом займає 2,3 км. не враховуючи світлофорів, переходів, затраченого часу і бензину).
3) ще одним недоліком даної односторонньої дороги є під’їзд та і саме перехрестя Григоренко/Драгоманова, оскільки немає прямого з’їзду на проспект Бажана.
4) при введенні одностороннього руху не було враховано недостатню кількість разворотів з однієї сторони проспекту на іншу (особливо на участку від перехрестя Григоренко/Драгоманова до перехрестя Ахматової/Григоренка.
Таких прикладів незручностей безліч...
Враховуючи вищевикладене прошу відновити двосторонній рух по проспекту Григоренка по обідві сторони. Дякую.


2728063
В місці де проходить проспект Перемоги під Шулявським мостом (перетин із вул Вадима Гетьмана) дуже часто утворюється корок через те, що багато автомобілів повертають на вул Вадима Гетьмана не тільки із рядів 1 та 2, які для цього передбачені, але й з рядів 3 та 4, тим самим створюючи перепони для автобомілів, які рухуються прямо по проспекту Перемоги.

Пропоную створити фізичний бар’єр, яки би унеможливив поворот з рядів 3 та 4 проспекту Перемоги на вул, Гетьмана та встановити додаткові знаки про напрямки руху по цим рядам і нанести на дорогу розмітку яка б вказувала напрямки руху по полосам, тим самим зменшивши кількість тянучок на проспекті Перемоги.

В додатках - 1) вигляд полос транспорту зараз


3435536
Почему сделали двухсторонне движение по четной стороне ул. О. Бальзака, отпиарили это событие по максимуму (!!!!),  а въезд на этот отрезок (со стороны ул. Каштановой) не сделали?! 

Что за шутка над киевлянами?

Утром на выезд с района стоит вся Троещина, а не только несколько домов, которые имеют выезд на этот отрезок! 

Выезд с круга на перекрестке Каштановой и О.Бальзака на эту четную сторону (всего кусок, ответвление направо) сделать дешевле чем новую развязку в начале О.Бальзака, которую сделали же!  

Это облегчило бы жизнь ВСЕМ троещинцам и искренняя благодарность киевлян была бы эффективнее любого ПиАра!!!  

Стыдно!


3389922
Здравствуйте! Вот скажите, какой толк от того, что на проспекте генерала Ватутина сделали полосу для маршрутных транспортных средств? Другие автомобили по ней как ездили так и ездят! Когда вы уже будете штрафовать других водителей?


3370959
Прошу надати інформацію, чи є затверджений план реконструкції Лукьянівської площі зі зміною схеми проїзду транспорту, зміною в маршруті руху трамваїв та переносом трамвайних рейок про що йде мова у статті 

 http://kiev.segodnya.ua/kpower/na-lukyanovke-rekonstruiruyut-ploshchad-i-otrestavriruyut-pamyatniki-648556.html

Чи є якісь інші затверджені плани реконструкції ?


3370914
щодо організації руху по вул. Гарматна на ділянці від пр-т Відрадний до пр-т Комарова.
Зважаючи на те, що цією дорогою як правило транспорт рухається у напрямку до пр-та Комарова, то паркування у крайній правій смузі у цьому напрямку призводить до постійних заторів і обїзду їх зустрічною смугою та підвищеним ризиком ДТП. У той час як зустрічний транспорт їздить дуже рідко. Для вирішення проблеми пропоную розглянути питання зміни організації дорожнього руху на цій ділянці шляхом:
1. Встановлення повної або часткової (на період з 6-00 до 21-00) заборони стоянки у крайній правій смузі у напрямку від пр-ту Відрадного до пр-ту Комарова 
2. Виділення безплатної зони паркування у крайній правій смузі у зустрічному напрямку (від пр-ту Комарова до пр-ту Відрадного) з урахуванням розміщення пішохідних переходів та заїздів на територію Національного авіаційного університету
3. Зміни дорожньої розмітки з суцільної подвійної смуги на одинарну суцільну смугу (для можливості заїзду на парковку. 
4. Встановлення тимчасово чергового патруля для попередження порушень ПДР на цій ділянці.

Прошу повідомити про наслідки розгляду звернення письмово.


3365415
Здравствуйте! Примите пожалуйста к рассмотрению предложения по созданию кармана для разворота по ул. А.Ахматовой, напротив магазина Антошка, прямо за пешеходным переходом. Сейчас водители для разворота едут вконец Ахматовой, пересечение с набережной, создавая аварийную ситуацию для автомобилей и пешеходов. Поэтому было бы разумно сделать такой карман разворота до перекрестка набережной и Ахматовой, а также до перекрестка Урловской и Ахматовой. На урловской такая же проблема. В часы пик создается затор из-за того, что многие автомобили разворачиваются на перекрестке Урловская-Ахматовой в направление набережной. Разделительный участок позволяет сделать такие карманы.


2977982
На  перекрестке ул. Фрунзе-Петропавловская ул. с утра до выечера наблюдаю нарушение ПДД, которые нередко приводили к авариям. Водители двигающиеся из центра города постоянно норовят повернуть на Петропавловскую ул., что явно запрещено знаком. В итоге блокируется левая полоса в правом ряду. Водители сзади нервничают, используют клаксоны, чем  толкают нарушителей на неоправданый риск.


2976034
Транспортна розвязка на Севастопільській площі.
За часів Максима Луцького посеред Севастопільської площі був зведений обєкт соціального призначення - заправка WOК. Не зрозуміло, яке соціальне призначення виконує ця заправка - хіба що травить новонароджених дітей пологового будинку.
Раніше  дуже розумні водії при заторах використовували територію Макдоналдсу для розвороту без перешкод при виїзді з Чоколовського бульвару наліво. 
На сьогоднішній день виїзд із заправки передбачено на всі сторони - за бажанням водія. І якщо я щодня їду з вулиці Народного Ополчення на Повітрофлотський проспект в сторону центра міста, то я бачу, як із заправки виїзджають автомобілі і черех 4 полоси їдуть в сторону Червонозоряного проспекта, а водії з правої смуги повертають через 3 полоси наліво - на Чоколівський бульвар.На дорозі не вказані напрямки руху за полосами - це не вигідно власникам заправки та Макдональдса. На площі постійні затори. 
Прошу затвердити та встановити схему руху автомобілів яка буде доречною  не для власників бізнесу, а яка буде сприяти оптимізації руху автомобілів на Севастопільській площі.
І ще хочу запитати - яким санітарним нормам відповідає встановлена серед завантаженої автомобілями площі, близько до будинків, підземних крамниць та лікарні  заправка?


2936122
Дуже хотілося б повернути Андріївському узвозу статус пішохідної вулиці. Те, що відбуваться зараз, ганьба. Вздовж тротуарів - запаковані джипи, даїшники не вправляюся з потоком машин. Пішоходам місця немає: на тротуарах торгівля, а на проїжджій частині - нескінченний поток машин.  Круті водії погоджують даїшникам різними карами, якщо ті їх не пропустять. 
Так, деяким справді потрібно під&#039;їхати до магазину, або галереї. Вірю. Але далеко не всім. Адже кожен водій знає, що Андріївський - доволі короткий шлях з центру на Поділ. 
Пропоную ввести ДРОГИЙ платний проїзд і ДУЖЕ дорогу парковку на спеціальних майданчиках на узвозі. Для багатіїв, які на підборах не здатні пройти 50 метрів по бруківці. Тоді решта &amp;quot;транзитників&amp;quot; сама відпаде. А місту буде користь.


3273265
перекресток со стороны инустриального моста. По знакам только левый ряд может прямо или налево. Реально авто с центрального ряда заезжают в поворот в результате 
1) блокируя второй ряд который поворачивает вправо.  
2) притормаживая левый ряд. Из левого ряда на свой законный поворот может выехать лишь пару авто.


3256044
Доброго дня!
Шукаю детальний план території ”просп. Возз’єднання, залізниці, просп. Броварського, Русанівського каналу в межах Дніпровського району міста Києва”
Бажано б надати посилання на розміщений ДПТ з фото самого плану території.

Дякую за допомогу.


3255926
Добрый день

есть предложение значительным образом оптимизировать движение потока транспорта, двигающегося со стороны Большой Кольцевой дороги в сторону перекрестка с улицей Городской

при этом крайняя правая полоса перегружена транспортом, который следует в направлении Гостомельского шоссе (прямо) и направо в направлении улицы Городской в сторону Пущи-Водицы

стрелка на светофоре, разрешающая поворот направо при красном сигнале светофора должным образом не спасает ситуацию, так как нет кармана для съезда с полосы и поворота на Пущу-Водицу

в таком случае водители двигаются либо по грунтовой обочине, выполняя опасный маневр либо крайне плотно полоса ужимается для двух полос движения

ещё раз о предложении:
- организовать дополнительный съезд (карман) по правую сторону дороги с движением направо в сторону Пущи-Водицы (аналог съезда с Гостомельского шоссе на ул.городскую)
- пересмотреть регулировку дорожного движения с учётом изменений в дорожное движение

как результат движение оп данному направлению будет значительно разгружено как для личного так идля общественного транспорта с оптимизацией движения во времени


2889215
убедительная просьба рассмотреть возможность создания левого разрешаюзего поворота при выезде с улицы Берковецкой (со стороны гипермаркета Ашан) на улицу Академика Палладина и далее по пути следования на улицу Городскую
вызвана данная просьба тем, что при необходимости поворота на улицу Городскую необходимо делать большую петлю через улицу Стеценко (вокруг магазина Новус) с крайне неудобным и опасным поворотом через две полосы


3212615
Прошу перекривати Хрещатик в суботу зранку, ми і багато киян там гуляємо! Дякую!


3212524
Доброго дня, часто на вихідних гуляю Хрещатиком, часто в суботу! Прошу перекривати вулицю на всі вихідні, як то було раніше! 
Дякую!


3203754
При повороті з бульвару Лесі Українки на вулицю Кутузова в напрямку вулиці Щорса передбачена лише одна смуга.

Проблема заключається в тому, що на цій єдииній смузі завжди припарковані вряд безліч авто і автоматично автомобілі які хочуть проїхати в напрямку Щорса, змушені виїжджати на зустрічну смугу, порушуючи правила дорожнього руху.

Варіанти вирішення:
1. Забирати авто евакуатором, які припаркувались з порушенням правил ПДР.
2. Зробити напрямок Щорса-Кутузова- м. Печерська одностороннім
3. На зустрічну смугу передбачено три смуги, варто виділити одну із них для напрямку вул. Кутузова - Щорса. 
Тоді на одній смузі будуть припарковані авто, а на іншій (без порушення правил) будуть вільно проїжджати авто.


2863974
протягом якого часу буде перекрита вулиця Юліуса Фучика Солом&#039;янського району, коли автомобілі зможуть проїхати нормально, а не в об&#039;їзд! Прошу надати відповідь в найкоротший термін


3302965
Для покращення транспортної ситауції в районі Позняки, пропоную продовжити вулицю Прип”ятську до Дніпровської набережної. Це зменшить кількість заторів та пришвидшить переміщення киян по району.


3218012
Вимагаю відміни Розпорядження КМДА №613 від 24.06.2015 «Про внесення змін до розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 03 березня 2008 року № 246 ”Про закриття руху транспортних засобів на вул.Хрещатик у суботні, недільні, святкові та неробочі дні релігійних свят”


2686146
прошу обов’язково вжити заходів, тому що проблема є вкрай небезпечною. вона виникла через те, що відкрилась нова траса на ірпінь. водії тепер скорочують шлях через вулицю обухівську, яка є фактично пішохідною зоною для мешканців будинків миколи ушакова 34 та 34а, а також для мешканців приватних будинків. в грудні місяці 2013 ситуацію погіршила ДАІ, яка заборонила в’їзд з боку булаховського на вулицю осінню. тепер мешканці вказаних будинків живуть на трасі. прямо біля дороги дитячий майданчик. декілька разів діти потрапляли під машини, трафік збільшився в десятки разів, машини несуться з достатньою швидкістю, щоб не помітити пішохода або інше авто, яке виїжджає з двору, не говорячи про забруднення.повітря. та і сама дорога розбита. прохання заборонити в’їзд, крім транспорту мешканців. дорога не передбачає таке використання!!!! влітку, коли діти будуть знаходитись на диятчих майданчиках, проблема може стати трагедією. необхідно комісійне обстеження для вирішення проблеми.


2881489
Узвіз став пішохідним тільки на папері. Автомобілі як їздили, так і їздять. Дорожній патруль пропускає всіх бажаючих проїхати, користі від нього ніякої. Узбіччя все запарковано. Копію звернення прошу відправити особисто панові меру.


3201657
На месте проезжей части стоят киоски и строения Лукьяновского рынка. Там когда-то был проезд автомобилей. На каком основании рынок занял эту часть дороги? Если убрать эти ларьки, то улучшиться ситуация с трафиком в районе Лукьяновской площади.


2865699
Прошу розібратися чому працівники ДАІ дозволяють окремим особам повністю блокувати рух вулецею кутузова на відрізку від бульвару Лесі Українки до вулиці Щорса в напрямку вулиці Щорса. В цьому напрямку є лише одна смуга для руху, але її постійно блокують водії паркуючи автомобілі. Працівники ДАІ чомусь ігнорують цей факт грубого порушення ПДД навіть коли проїзжають цим самими маршрутом.


2793803
Хочу в очередной раз обратиться к нашей городской власти по поводу остановки общественного транспорта ”станция метро Лыбедская”, которая находится возле НТИ. Во-первых, чрезвычайная концентрация маршрутов маршруток (среди которых и пригородные), автобусов и троллейбусов. Хочу заметить, что пригородные маршруты, согласно законодательства должны отправляться с автостанций, а не проходить из Кременища под океан плазу. Пассажирам невозможно совершить адекватно посадку в коммунальный транспорт, особенно когда пенсионеры или молодые родители с колясками должны пропихиваться между маршруток, чтобы сесть в троллейбус на третьей полосе. Не могу постичь логику дежурства гаишников, отганяющих транспорт с первой полосы перед Океан Плаза. В то же самое время полосы для общественного транспорта на Горького и Красноармейской существуют в качестве бесплатной парковки. Во-вторых, на остановке эти уродские вонючие занюханные громадины-киоски, между прочим незаконно установленные, кстати на предыдущие жалобы по поводу незаконного ларька кулиничей не последовало никаких решительных действий, торговля продолжается. Так вот, эти киоски помимо своей незаконности привносят тонны мусора, сколько урн не поставь.
Прошу Вас отреагировать на мои жалобы, снести ларьки, разгрузить остановку, освободить полосы для гортранспорта от паркующихся водителей-нарушителей. В противном случае обращусь в прокуратуру из-за Вашего бездействия.


2643073
У ранкові години-пік виникають затори:
1. На перехресті вулиці Трутенка і Охтирського провулку в напрямку вулиці Петра Кайсарова (у зв’язку з великим потоком автомобілістів, що прямують до Червонозоряного проспекту).
2. На перехресті вулиць Трутенка і Амурської у напрямку вулиці Козацької (у зв’язку з невідповідним алгоритмом світлофора на пропуск потоку транспорту та необхідністю пропуску потоку з вулиці Васильківської на вулицю Трутенка).
     У вечірні години-пік затор виникає на Амурській площі (перехресті вулиць Амурської та Васильківської) в напрямку станції метро Виставковий Центр. Варто зауважити, що першу смугу руху та тротуар вулиці Васильківської запарковано автомобілями, це робить вечірній затор ще більшим, заважає зупинкам громадського транспорту, який змушений здійснювати посадку та висадку з другої смуги, а також змушує пішоходів почуватися на тротуарі немов в якомусь лабіринті.
     Прошу Вас заборонити паркування на першій смузі руху Васильківської вулиці перед Амурською площею в напрямку станції метро Виставковий Центр та встановити огороджувальний паркан чи стовпці, щоб завадити доступ автомобілям на тротуар. Прошу розв’язати транспортну проблему із заторами, що склалася на вказаних ділянках.
     Щодо останнього прохання пропоную:
- Охтирський провулок зробити одностороннім від вулиці Павла Кайсарова у напрямку до вулиці Трутенка;
- вулицю Сумську зробити односторонньою від перехрестя з вулицею Васильківською у напряму до перехрестя з вулицею Павла Кайсарова;
- встановити відбійник на подвійній суцільній Васильківської вулиці від перетину з Коломиївським провулком до перетину з вулицею Ломоносова.
     Дякую.


2718454
Пропоную встановити засоби фотофіксації порушень правил автотранспортом на світлофорному переході між Іпподромом і Льодовим стадіоном. В цьому місці регулярно спостерігається проїзд на червоне світло з перевищенням швидкості. Останній раз спостерігав сьогодні, 28 лютого 2014 р. о 19:40. Легковий автомобіль білого кольору номер 10-10 (букви і марку авто не розібрав) проїхав на червоне в напрямку до центру Києва. В цей час інші авто вже стояли і пропускали пішоходів (які йшли на зелене). В цьому ж місці регулярно розвертаються через прохід для пішоходів.


2611385
У зв’язку з тим, що один з найбільш завантажених проспектів Києва вул. Довженка - вул. Гетьмана - Чоколівський бульвар - проспект Червонозоряний щодня зупиняється в заторі (особливо на відрізку від станції метро Шулявська до Севастопольської площів обох напрямах) в години-пік та в післяобідній час, пропоную:
1. Так як, по згаданому вище відрізку проходить понад 30 маршрутів, з яких муніципальний транспорт обслуговує тільки 7, зменшити кількість маршрутів, що обслуговуються маршрутками (малого та середнього класу). Зокрема, задовольнити пасажиропотік маршрутів 239 та 477 повністю може тролейбус №42, маршрут якого повністю (239) та частково (477) дублюється. Для цього треба зменшити інтервал тролейбусу №42 в два рази та впорядкувати рух, тому що часті скорочення тролейбусу до Індустріального шляхопроводу та інтервал руху 10-20 хвилин не викликають довіри у пасажирів. Судячи з сюжетів ЗМІ про оновлення парку міського транспорту, проблем із залученням додаткового рухомого складу не буде.
2. Особливо хочу звернути увагу на рух та роботу маршрутних автобусів малого та середнього класу на вказаному відрізку. Культура поведінки на дорозі майже у всіх водіїв цих транспортних засобів залишає бажати кращого. Вони можуть висаджувати та здійснювати посадку пасажирів з другої смуги руху, підрізають один одного та інший транспорт, що збільшує затори та інтервали руху комунального транспорту. Тому пропоную приватним перевізникам пасажирів на вказаному відрізку висунути умови: 
а) автобусам малого та середнього класу дозволити зупинки тільки на великих пересадочних вузлах (м. Шулявська, Індустріальний шляхопровід, зст Караваєві дачі, площа Космонавтів, Севастопольська площа); 
б) перевізники, що обслуговують маршрути даного відрізку автобусами великого та надвеликого класу, мають право обслуговувати усі зупинки вказаного відрізку шляху (наприклад 550 та 155 маршрути);
в) якщо кінцева зупинка будь-якого маршруту знаходиться на вказаному відрізку, заборонити перебування на кінцевій зупинці більше як двох одиниць транспорту, що обслуговують даний маршрут, одночасно, тому що це ускладнює рух іншого транспорту (наприклад для маршрутів 477 та 205).
3. Запровадження окремої смуги руху міського транспорту, забороненої для іншого тра  (#


2715440
На тротуарах Хрещатика і прилеглих вулиць (Лютеранська, Хмельницького та ін) слід заборонити присутність автомобілів. Зараз спостерігається значний контраст між частиною Хрещатику, зайнятою протестувальниками, де пішоходи можуть вільно користуватись тротуарами, і частиною від Бессарабки до Хмельницького, де пішоходи мають шукати проходи між позашляховиками, поступатись дорогою крупногабаритним легковим авто. На вулиці Лютеранській я особисто спостерігав ситуацію, коли пішоходи ходили проїзжою частиною, оскільки тротуари були повністю перекриті припаркованими крупногабаритними легковими авто.


3147886
На перехресті Чорновола та Златоустівської, при руху з боку проспекту Перемоги по Чорновола, з крайнього лівого ряду дозволений поворот лише наліво. Це створює затори і аварійні ситуації, оскільки бахато автомобілів в останній момент вимушені змінювати смугу руху при руху прямо. Пропоную дозволити з крайньої лівої смуги рух прямо та наліво, як це передбачено на більшості інших перехресть Києва з аналогічною завантаженістю.


2793395
Безпричинно перекритий проїзд від вул. Чавдар до вул. Гмирі, який перешкоджає доступу населенню району до основних обєктів інфраструктури (Епіцентр, Метро). Прошу вжити заходів для вирішення цієї проблеми.


2791574
Прошу надати чітке пояснення щодо перекриття невідомими особами вулиці Обухівської за допомогою кучугур бетону або гарцовки. Хто санкціонував таке перекриття і хто повинен відповідати за таке нахабство. А також прошу надати схему руху автомобіля с траси з Ірпеня до вулиці Командарма Уборєвича, адже вулиця Осіння стала односторонньою, як проїхати я просто не знаю.


2788921
Руководителю Главного управления транспорта КГГА

Я несколько раз (12 и 23 мая) отправлял запросы на имя директора КП «Киевдорсервис» Черний В.Д, по поводу изменения порядка движения по ул. Уманская/Чоколовский бульвар. На данный момент никакого ответа я так и не получил.
Хотелось бы узнать зачем предприятие  «Киевдорсервис» публикует контактный e-mail, если отправленные на него обращения граждан просто игнорируются?


2781239
Відповідь на звернення Б-6961 мешканцями масиву розглянуто та НЕ прийнято! Замість того, щоб ще два роки чекати і витрачати безліч грошей, ми пропонуємо реальний, швидкий та ефективний варіант вирішення проблеми! Треба дозволити рух з ірпінської траси тільки на ліво! Саме так обіцяли та запевняли при будівництві траси! Досить смертей на дорогах, ще й дитячих! Ми не дозволимо ламати життя наших мешканцыв! В ыншому випадку ми будемо змушены перекрити дорогу.


2776511
Доброго дня!
Надійшла відповідь на моє звернення - Номер звернення:	Б-6474 (2767147)
Але я так і не зрозумів. Тобто так і надалі там буде вулиця без тротуару та з хаотичним рухом? Правильно я зрозумів? 
Дякую.


2767147
Ми як громада, яка проживає в цій місцевості (районі), в особах матусь ”з колясками та малими дітьми” - в зв’язку із збільшенням транспортного потоку транспортних засобів (розгалуженням під залізничним мостом і вулиця стала проїзною для багатьох автомобілів), просимо зробити її односторонньою для того щоб зменшити потік автівок та обладнати тротуар для пішоходів. На фото показано, що там взагалі немає обладнаного тротуару, а потік людей та автомобілів дуже великий вже, так як люди їдуть від Торгового центру та зупинки міського транспорту. З дитиною або з коляскою дуже небезпечно там пересуватися!!! Був не раз свідком, як авто дзеркалом ”зацеплювали” пішоходів та автомобілі  оббризкували водою з калюж коляски. Чим швидше це буде виконано тим менша ймовірність, що хтось постраждає. 
Дякую!

З повагою, батько та відповідальний водій, та киянин!


2766765
Пишу це звернення оскільки не отримала адекватної відповіді на скаргу Б-4443, яку опублікувала від імені мешканців масиву Ново-Біличі. Невідомі перекрили дорогу, що по вулиці Обухівській, засипавши проїзд бетонною сумішшю та прикріпили власноруч намальований «знак» обмеження руху, який згодом було замінено на нормальні знаки. При чому знаки стоять лише зі сторони масиву, а зі сторони вул.Уборевича жодного знаку немає! Зважаючи на те, що нещодавно по вулиці Осінній було організовано односторонній рух в бік масиву Ново-Біличі, а єдиною паралельною дорогою є вул.Обухівська, яку перекрили невідомі, потрапити на вул.Ушакова неможливо! Така ситуація спричиняє великі затори на виїзді з масиву та на Академмістечку! Адже із відкриттям Ірпінської траси, потік машин значно зріс! Відповідь на кшталт ”дорога по вул.Обухівській непридатна для їзди”, або ”ми відрегулювали світлофори” НАС НЕ влаштовує! Непридатна – відремонтуйте! Треба було думати про розв’язки, коли будували ТРАСУ у СПАЛЬНОМУ масиві!


2763002
Добрый день.
Вот уже много раз недоумевал, почему закрыт сквозной проезд по ул.Петра Дегтяренко на участке между улицами Луговой и Полярной. Это разве приватная дорога? 
Вот вопрос: почему она закрыта? причем, много лет.
Еще вопрос: когда уберут ограждение посередине участка дороги и вернут ей статус дороги общего пользования?
Последний вопрос: если ответ будет в традиционно лучших традициях - потребує доопрацювання - конкретно: кто и когда выполнит восстановление нормальной функции данного участка дороги?


2759441
Прошу висловити подяку відповідальному за прийняття рішення про обмеження руху по вул. Рокосовського 40-ма кілометрами на годину і часткову заборону паркування по вулиці Ю.Кондратюка. Стало значто безпечніше та приємніше там ходити. Сподіваюся на відповідний контроль за введеними обмеженнями.


3092587
Вимагаю терміново обмежити рух автомобілів Михайлівською площею, залишивши тільки транзитний проїзд площею (вулиці Володимирська - вулиця Трьохсвятительська). Прошу надавати письмову відповідь щодо піднятої проблеми із наданням конкретних термінів початку обмеження дорожнього руху площею.


2742087
Я звертаюся від мешканців масиву Ново-Біличі. Ми просимо негайно звернути увагу та відреагувати на незаконне перекриття дороги, що по вулиці Обухівській, та неправомірне встановлення саморобного знаку обмеження руху! Невідомі засипали проїзд бетонною сумішшю та прикріпили власноруч намальований «знак» обмеження руху. Зважаючи на те, що нещодавно по вулиці Осінній було організовано односторонній рух в бік масиву Ново-Біличі, а єдиною паралельною дорогою є вул.Обухівська, яку перекрили невідомі, потрапити на масив Біличі можливо лише об’їжджаючи увесь масив через Академмістечко! Така ситуація спричиняє великі затори на виїзді з масиву та на Академмістечку! Адже із відкриттям Ірпінської траси, потік машин значно зріс! Просимо негайно відреагувати на цю ситуацію, для того, щоб зменшити потік машин та затори, які утворюються на Академмістечку!


2682178
Прошу Вашого втручання в ситуацію, яка склалася на перехресті вулиць Богдана Хмельницького та Михайла Коцюбинського і в наступному за ним кварталі в напрямку вул. Гончара через зміну схеми руху автотранспорту.
Приблизно 1–2 місяці тому на ділянці вулиці Михайла Коцюбинського від вулиці Богдана Хмельницького до бульвару Шевченка напрям одностороннього руху було змінено на протилежний. Тепер рух автомобільного транспорту на цій ділянці дозволено від бульвару Шевченка до вул. Б. Хмельницького у дві смуги завширшки (зелена стрілка на схемі).
Це призвело до практично постійного у денний час (а не тільки в години «пік») транспортного колапсу на ділянці по вул. Б. Хмельницького від вказаного перехрестя до вул. Олеся Гончара і далі по вул. Гончара, оскільки потік, що в’їжджає в перехрестя з боку Хрещатика значно перевищує потік, що може виїхати з перехрестя в бік вул. Гончара.
Так, з боку Хрещатика в’їжджає транспорт у 2 (дві) смуги завширшки, з боку бульвара Шевченка — 2 (дві) смуги завширшки, і виїжджає тільки в одну смугу (на схемі позначено червоною суцільною лінією). Виїзд з цього шляху значно утруднений на площі Перемоги, бо проїзна частина там вкрай звужена через ремонтні роботи «Київенерго», що тривають з літа, а кінця їм не видно.
Крім того, на шляхах можливого об’їзду (червона переривчаста лінія) проводяться ремонтні роботи, зокрема, будівництво по вул. Гоголівській, 14 (звуження односмугової проїзної частини), перекриття руху по пров. Чеховському.
Також вкрай важливо те, що за адресою вул. Б. Хмельницького, 37 знаходиться Станція швидкої допомоги і її транспортні засоби вимушені витрачати по 15-20-30 хвилин тільки на те, щоби виїхати з меж оточуючих кварталів. Як правило, «швидка» не може проїхати і по зустрічній смузі, оскільки та завжди вщент зайнята.
З ВИЩЕВИКЛАДЕНОГО ПРОШУ
Змінити схему руху шляхом відновлення її попередньої схеми або будь-якої іншої її оптимізації.


3385660
Предлагаю поменять развороты местами на ул.Богатырской напротив завода ”Оболонь”, данное действие устранит проблему пересекающихся потоков при разворотах и уменьшит заторы на данном участке дороги. При существующей ширине клумб есть возможность создать полосы отвода транспорта для выполнения разворота. 
Прошу внимательно рассмотреть данное обращение с желательным выездом специалистов на место для ознакомления с ситуацией, отписку о невозможности выполнения лучше не присылать совсем.
Спасибо!


2612764
В ДАННІЙ ТОЧНЦІ ПРОСП. БАЖАНА, 1М, НА МАПІ, ЙДЕ НЕЗАКОННЕ ВСТАНОВЛЕННЯ ”МАФІВ”, ЯКІ ЛИШЕ ЗАСОРЯЮТЬ ЗУПИТКУ ТА ЗАВАЖАЮТЬ, А ТАКОЖ В ЦЬОМУ МІСТІ ЙДЕ ВЕЛИКО СКОПЧЕННЯ ТРАНСПОРТУ, ЩО ЗАВАЙЖАЄ З’ЪЗЖАТИ З МОСТУ, ЧЕРЕЗ ТЕ ЗО З’ЯВЛЯЄТЬСЯ НЕОБХІДНІСМТЬ ВИЯХАТИ ВІДРАЗУ В ДРУГУ ПОЛОСУ. ТАКОЖ ХОЧУ УТОЧНИКИ, ЩО МАРШРУТКИ ЯКІ ТАМ ВИСТРОЮЮТЬ ЧЕРГУ В ЦІЛИЙ РЯД ЗАВАЙЖАЮТЬ ПІД’ЇЗДУ 18 АВТОБУСА, І ВІН ВИМУШЕНИЙ ІНОДІ ПАРКУВАТИСЯ В ДРУГОЙ ПОЛОСІ РУХУ АВТОМОБІЛІВ.


3331608
В серпні місяці в засобах масової інформації з’явилась новина про реконструкцію транспортної розв’язки на шляхопроводі по вул..Оноре де Бальзака/проспект Г. Ватутіна.
Одна жодних схем чи пояснень яким чином буде організований дорожній рух, не надавалось.
Прошу відповідальну організацію за влаштування вказаною розв’язки, надати інформацію про організацію дорожнього руху, який буде запроваджений після закінчення облаштування розв’язки.


2593660
Несколько месяцев назад почти всю проезжую часть выезда с улицы Воровского на пр-т Победы закрыли для каких-то подземных работ. Сильных действий к окончанию ремонта не видно, а вот пропускная способность на порядок уменьшилась. Похоже, навсегда. А тут еще с тыльной стороны Цирка улицу Дмитровскую перекопали/перекрыли. Образовался постоянный страшный затор в движении, трамваи 15 и 18, автобус 7, маршрутки заблокированы в этом хаосе и не могут ритмично перевозить пассажиров.
Для решения проблемы хаоса до момента окончания ископаемых работ, нужно самую малость: добавить к действующему светофору, что установлен при выезде с улицы Воровского на пр-т Победы, дополнительную стрелку (подпункт ”е” пункта 8.7.3 Правил дорожного движения), разрешающую поворот направо на запрещающий основной сигнал светофора, при условии пропуска других участников дорожного движения, для которых в данный момент включен разрешающий сигнал светофора. 
Если по окончании ископаемых работ понадобиться снять эту доп.стрелку - снимите, но предполагаю, что эта стрелка очень будет в тему и после окончания работ, как на большинстве других регулируемых перекрестков.


3311802
Згідно ч. 2 ст. 5 Конституції України носієм суверенітету і єдиним джерелом влади в Україні є народ. Народ здійснює владу безпосередньо і через органи державної влади та органи місцевого самоврядування.
Згідно ч. 1 ст. 38 Основного Закону громадяни мають право брати участь в управлінні державними справами.

Однак, при розробці проекту «Детального плану території в межах просп. Возз‘єднання, залізниці, Броварського проспекту та Русанівського каналу у Дніпровському районі м. Києва» (далі - Проект ДПТ), взагалі не проводяться громадські слухання, що є прямим порушенням п. 17 Порядку проведення громадських слухань щодо врахування громадських інтересів під час розроблення проектів містобудівної документації на місцевому рівні, затвердженого ПКМУ від 25 травня 2011 р. N 555.
Також за наявності величезної кількості спірних питань по проекту ДПТ громадянам не дають скористатися механізмом погоджувальної комісії, прописаним у п.п. 11 – 15 ПКМУ від 25.05.2011 р. N 555.

Тим самим у громади відібрали законні інструменти демократії участі та порушили їхні права. Численні письмові звернення громадян до Департаменту містобудування та архітектури КМДА, Київради та Дніпровської РДА з даного питання результату не дали.
Цей Проект ДПТ вже неодноразово виносили на сесію Київської міської ради для голосування та прийняття, однак знімали після пікетів під стінами КМР. Тим не менш, суттєво не скоригувавши Проект ДПТ та не провівши громадських слухань, його знову можуть винести на сесію КМР 03.09.2015 р. з голосу - ситуація залишається напруженою, громада готується до нових мітингів.

Мене, як мешканця сусіднього житлового масиву, турбує дане питнання, бо запропоновані проектом ДПТ транспортні та інші рішення при реалізації можуть суттєво вплинути на якість і безпечність проживання і в моєму мікрорайоні Русанівка.

Враховуючи зазначене ПРОШУ:
- не допустити голосування Проекту ДПТ в Київраді без проведення повноцінних гром. слухань;
- провести гром. слухання суворо згідно Порядку, затвердженого ПКМУ від 25.05.2011 р. N 555.
Дякую!


3303309
На розгляді в Департаменті містобудування та архітектури КМДА донедавна знаходилося моє звернення № Б-16395 від 24.07.2015 р. стосовно пропозиції звуження заїзду в двір Раїси Окіпної, 10 (Дніпровський район) з метою знизити ризик ДТП за участю пішоходів.

У відповіді на звернення (скан додається - вих. лист № 10881/0/08/27-15 від 25.08.2015) Департамент архітектури рекомендує мені звернутися з порушеного питання до УДАІ ГУМВС України в м. Києві.

Вказаною відповіддю Департамент архітектури порушує вимоги ч. 3 ст. 7 ЗУ ”Про звернення громадян”, нагадую зміст:

”Якщо питання, порушені в одержаному органом державної влади, місцевого самоврядування, підприємствами, установами, організаціями незалежно від форм власності, об’єднаннями громадян або посадовими особами зверненні, не входять до їх повноважень, воно в термін не більше п’яти днів пересилається НИМИ за належністю відповідному органу чи посадовій особі, про що повідомляється громадянину, який подав звернення.”

Враховуючи зазначене, на дотримання вимог Закону, вимагаю, щоб Департамент архітектури сам переслав зміст Б-16395 та додані до нього матеріали на 5 арк. до УДАІ м. Києва в термін не пізніше 1 вересня 2015 року (5 днів з моменту надходження цього звернення).

Документальні докази пересилання вимагаю надіслати мені.


3268718
На пересечении улицы Льва Толстого и Владимирской, со стороны Льва Толстого над перекрестком висит знак направления движения по полосам со стертыми указателями. Информация о направлении движения плохо видна


3258287
Коли нарешті закриєте проїзд на пішохідну частину набережної?


3247340
Пропоную звузити заїзд у двори поруч буд. № 10 по вул. Раїси Окіпної (приблизна схема додається, місце точно позначено на карті).
Наземного нерегульованого пішохідного переходу там немає.

Аргументи.

1. Оскільки будинків там поруч багато, цей заїзд є дуже пожвавленим - там майже постійно заїздять-виїздять автівки і часто приходиться буквально відскаувати - бо дехто навіть не планує гальмувати на цьому широкому заїзді.
2. Місце також є не менш пожвавленим і популярним у пішоходів, які, відповідно до п. п.4.7 ПДР України,  переходять частину на перехресті по лінії тротуарів. Хоча б тому, що там неподалік ст. метро Лівобережна і багато житлових будинків та офісів.
3. Також на цьому в’їзді завжди припарковано багато автівок, за якими водіям і пішоходам просто не видно одне одного (я вже мовчу про те, що вони банально заважають пересуватися пішоходам - скріншот супутникового знімку додається).

Враховуючи наведені аргументи вважаю за доцільне звузити цей заїзд, що дасть наступні переваги:
- змусить водіїв гальмувати перед поворотом, що знизить ризик ДТП за участю пішоходів;
- автомобілісти не зможуть паркувати автівки безпосередньо на заїзді, що прибере незручності, описані у п. 3 вище.

Про результати розгляду цієї пропозиції прошу повідомити мене письмово.
Дякую!


2892443
Удосконалення організації дорожнього руху

Посеред Русанівського бульвару біля буд. №№ 1 і 2/8 є 2 відгалуження від ”центральнобульварної” пішохідної широкої дороги-бруківки, які ведуть до проїжджих частин обох напрямків руху. Газони, що по обидва боки від цієї основної дороги, відділені від проїжджої частини бульвару низеньким (сантиметрів 20 у висоту) декоративним парканчиком, пофарбованим у чорний колір (на доданому фото). Відразу звертаю вашу увагу, що за цей парканчик відповідає комунальне підприємство по утриманню зелених насаджень (КП по УЗН) Дніпровського району міста Києва. Так от, у місці, де відгалуження від пішохідної дороги-бруківки підходять до проїжджих частин обох напрямків руху бульвару, цього парканчика чи будь-яких інших перешкод немає. Цим користуються перехожі, перебігаючи дорогу, аби відразу швидко з бульвару потрапити на внутрішньоквартальні проїзди дворів зазначених будинків або навпаки - з дворів на б-р. І це при тому, що рух там досить інтенсивний, а найближча ”зебра” знаходиться в зоні пішохідної досяжності - на відстані всього лише 35 метрів від цих відгалужень: див. додані карти.
Керуючись підпунктом б) пункту 4.16. ПДР УКРАЇНИ 2014 (скріншот додаю) прошу встановити парканчик чи іншу перешкоду на межі бруківки відгалужень та проїжджих частин (біля бордюрів), аби завадити пішоходам перебігати дорогу у невстановленому місці та запобігти ДТП у майбутньому. Цілком ймовірно, що її переступатимуть/перестрибуватимуть, але хоч хтось подумає і піде на ”зебру”.
Умовні позначення, що на доданій карті.
Червоні лінії - ”зебра”.
Жовті стрілки - напрямки руху автівок Русанівським бульваром.
Блакитні стрілки - напрямки руху пішоходів, що перебігають дороги не по ”зебрі”.
Червоні знаки оклику ”!!!!!” - місце, де варто встановити огорожу.


3040652
Вже більше 10 років перекритий проїзд вулицею Дегтяренко, від вулиці Лугової до вулиці Полярної, так як в районі в’їзду до ДБК-4 (вул. Дегтяренко, 13) встановлено через усю вулицю дві перешкоди, які не дозволяють проїзду транспорту, в той же час до нього йде дуже не погана дорога. На зараз Мінський масив міста Києва має декілька з’єднать з основною частиною міста. Останні 5 років на Мінському масиві були відкрито декілька великих житлових комплекси (ЖК), які збільшили майже в 2 рази населення цієї частини міста (ЖК Міністерський, ЖК Майорова та ЖК Яскравий). Це сприяло тому, що автоматично в 2 рази збільшився машино потік. У нас ще є в пам’яті 22.03.2013 та аномальний сніг. Маючи відкриту вулицю Дегтяренко, рахую, наслідок цієї непогоди мав бути кращий. На зараз багатьма не байдужими громадянами було створено велику кількість звернень на 1551 КМДА щодо скарг на невиконання розпорядження Київської міської державної адміністрації від 09.10.2006р. №1472 «Про реконструкцію вул. Дегтяренка від вул. Лугової до Великої Окружної дороги» упродовж 2007-2008 роках Комунальним підприємством «Дирекція будівництва шляхово-транспортних споруд м. Києва», яке повинно було розробити проектно-кошторисну документацію та виконати реконструкцію даної вулиці, та невиконання нового Розпорядження № 150 від 7 лютого 2014 року, «Про реконструкцію вул. Петра Дегтяренка на ділянці від вул. Лугової до Великої Кільцевої дороги в Оболонському районі», яке повністю дублює попереднє, при тому що за невиконання попереднього ніхто не був покараний. Але кожен раз відповідні підрозділи КМДА дають прості відписки, щодо відсутності коштів в запланованому Бюджеті. На справді, як було зазначено вище, вулиця Дегтяренко від вулиці Лугової до заводу ДБК-4 (Дегтяренко,13) функціонує в звичайному режимі – вантажний транспорт рухається, навантаження на дорожнє полотно стабільно високе. Якість дороги до перешкоди в районі в’їзду до ДБК-4 – знаходиться в гарному стані. Ремонту ж підлягає невеликий проміжок дорожнього полотна від перешкод (відбійників) в районі в’їзду до ДБК-4 до вулиці Полярної, не кажучи про те, що й там і зараз щоденно рухається велика кількість авто. Задля недопущення блокади транспортних комунікацій в часи пік та розгрузки навантаження на існуючі транс 


3194092
Прошу рассмотреть возможность организации междворового проезда для автомобилей между домом героев сталинграда 8 корпус 6 и домом 6а корпус 1


3177972
На території Солом”янського р-ну м. Києва знаходиться славнозвісний Радіобазар. Через те, що працівники та відвідувачі базару паркують свої машини безпосередньо біля базару, по вулиці Ушинського завжди є пробка, а це єдиний виїзд з мікрорайону у бік метро Шулявська. Водії паркують авто у два ряди + тротуар, таким чином для проїзду транспорту залишається лише одна вільна смуга. 

Паркування здійснюють прямо під знаками ”стоянка заборонена”. ДАІ Соломянського р-ну числені скарги мешканців ігнорує. Або наведіть, будь-ласка, порядок на цій вулиці, або посприяйте змінам у організації руху. 

Пропоную закрити проблемне перехрестя вул. Ушинського та Чоколівського бульвару. Рух біля базару організувати в протилежний бік. Рух в напрямку з мікрорайон Чоколівський бульвар з поворотом ліворуч (до м. Шулявська) оранізувати по вул. Волинській. З повагою, Бенатов Д.Е.


3374223
Вулицею Попудренка не можуть проїхати громадський транспорт через парковку автомобілів не дивлячись на те,що там є заборонений знак зупинки. Пропоную зробити розширення проїзжої частини за рахунок зменшення пішоходної зони з боку житлових будинків та зробити там стоянку...


3338970
Добрий день! Вулицею маршала Конєва неможливо пройти до станції метро Іподром. Цю вулицю перекрила стоянка для автомобілей. Щось можливо зробити,щоб ця вулиця стала свободною для проїзду та проходу киян? Дякую


3295348
На перекрестке улиц Спасская и Набережно- крещатицкая почти постоянно пробки из-за затрудненного поворота на улицу Спасская, потому что многие разворачиваются на это перекрестке чтоб попасть на ул. Крещатик. Сделайте разворот под мостом возле ул. Ильинская. там есть такая возможность и это облегчит нагрузку на тот перекрёсток. Спасибо


