2837908
Необхідно встановити пологі спуски з тротуару для того, щоб жінки з колясками могли спокійно спускатися й підійматися на тротуар. Вказане місце знаходиться на тротуарі біля Оболонського проспекту (бувший магазин ”Перекресток”)


3364565
Возле детской площадки между домом на малышко 9 и дарницким бульваром 4а положили новые бровки, при чем разрушили пешеходную дорожку, а бровка такая высокая,что коляска с ребенком не проедет:(. Нет сьездов для коляски. Исправьте пожалуйста так, чтоб ребенка на коляске было удобно свозить с дорожки. Нужен нормальный сьезд.и саму дорожку нужно починить.


2709857
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом пішохідної доріжки біля будинку за адресою вулю полярна 6. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ЗААСФАЛЬТУВАТИ ПОШКОДЖЕНІ МІСЦЯ, ВІДНОВИТИ БОРДЮР). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3239944
По улице Здолбуновская, напротив нового 13го дома(который отсутствует в списке домов на этом сайте) уже какой месяц бордюрный камень просто лежит на дороге и никого это не волнует.


2698793
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з бардюром біля будинку за адресою просп. Героїв Сталінграда 49б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ЙОГО ЦІЛЕСНІСТЬ). В разі падіння на на паркан пішохода, він може отримати травми. Падіння на неї Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2782501
Просимо розглянути письмову скаргу на бездіяльність працівників ВСП «Грушківський» (ЖЕК № 908), що обслуговує будинок за адресою: Бульвар імені Івана Лепсе 5-Г.
Мешканці будинку вже неодноразово зверталися з усними скаргами до ВСП «Грушківський» (ЖЕК № 908), жодну скаргу працівники ЖЕКу не записували та не оформлювали належним чином. Скарги по телефону також жодним чином не оформлюються, а диспетчер не представлявся. Майстер, що приходила на ділянку та ознайомлювалась з усіма проблемами пов’язані з будинком, не оформила належним чином Акт-претензію із зазначенням виду порушення, його строку тощо.
Що стосується прибудинкової території, працівниками ЖЕКу також нічого не робиться. Квіти висаджуються і доглядаються мешканцями будинку. Земля вскопується також мешканцями будинку. Просимо прийняти необхідні міри. Тому що коріння знаходяться на поверхні землі, а не під землею, як це повинно бути.
Необхідно зробити бордюри, щоб під час дощю і злив землю не змивало до дороги та тротуари, та дерева не залишалися без землі.


2788038
Уточните, пожалуйста, с чем связана необходимость замены бордюрного камня на бульваре Марии Приймаченко (Лихачова)? 
Будет ли в рамках этих дорожных работ осуществляться также ремонт асфальтного покрытия на тротуаре (который в гораздо худшем состоянии, чем бордюрный камень, который вообще непонятно, зачем менять). 
Уточните, пожалуйста, сумму работ и подрядчика. Заранее благодарю


3088911
прохання відремонтувати дорогу та бровки в напрямку від Трутенко 7 до зупинки Академія СБУ і далі. там постійно паркуються машини, неможливо проїхати з дитячим візочком, бо бровки розвалені вщерть!


2748114
прошу відновити бар&#039;єр між проїздною частиною та тротуаром.


3362982
Ремонт бардюра


3326777
Добрый день!

Несколько недель назад на перекрестке бульвар Лепсе - ул. М.Донца произошло ДТП, машина выехала на обочину, разворотила бордюры и т.д. Прошу Вас восстановить состояние обочины, установить бордюры на место.


3371171
Цього літа було відремонтовано тротуар по вулиці Кронштадтській (поклали асфальт) Проблема в тому що тротуар не відокремлений від проїжджої частини (з сторони вул. Славгородської)  бордюром або якимось іншим чином. Тому кожна 3-4 машина вважаючи що це продовження шляху, звертає на тротуар спричиняючи аварійно небезпечну ситуацію для людей. Тим паче цією дорогою, в напрямку парку Партизанської Слави, гуляє багато батьків з дітьми.


3075869
Это моё 18 (восемнадцатое) обращение по одному вопросу. Просьба не передавать это послание  в ОТДЕЛ КОНТРОЛЯ БЛАГОУСТРОЙСТВА [и.о. Мельничук Андрей Анатольевич], который рассматривал это четырежды с 25 сентября 2014  Х-2792, не считая остальных лиц в этом отделе ранее.
Обращаюсь по одному вопросу - возле КАН-тауэр по Льва Толстого 55-57 отсутствует удобный пандус в количестве трех штук для транзитного прохода с инвалидными и детскими колясками.СНиП 35-01-2001 ” Доступность зданий и сооружений для маломобильных групп населения ”п. 3. 29 Максимальная высота одного подъема (марша) пандуса не должна превышать 0, 8 м при уклоне не более 8%. При перепаде высот пола на путях движения 0, 2 м и менее допускается увеличивать уклон пандуса до 10%. 
Прошу учесть, что рядом по адресу Льва Толстого 47 находится детская поликлиника, обслуживающая детей Соломенского района. 
Много хороших дел Киевом было сделано по моим замечаниям на этом сайте. Дела обычно решаются в течении 3-4 дней. По данному вопросу- Установка пандусов вопрос просто забывается. Так что не обессудьте господа, буду присылать вам такие обращения еженедельно, а не раз в 2-3 месяца.


2880788
Обращаюсь к Вам в 14 (четырнадцатый) раз по одному вопросу! 16 августа 2014  Х-2276
 10 июля 2014? Х-1855 13 мая 2014? Х-1109 24 января 2014? Х-173 22 декабря 2013? Х-5543 22 октября 2013? Х-4698 2 сентября 2013? Х-3569 30 июля 2013? Х-3086 1 июля 2013? Х-2610 2 июня 2013? Х-2195 16 апреля 2013? Х-1550, а также несколько таких же обращений в 2012 году. 
 Обращаюсь по одному вопросу - возле КАН-тауэр по Льва Толстого 55-57 отсутствует удобный пандус в количестве трех штук для транзитного прохода с инвалидными колясками.СНиП 35-01-2001 “Доступность зданий и сооружений для маломобильных групп населения” п. 3. 29 Максимальная высота одного подъема (марша) пандуса не должна превышать 0, 8 м при уклоне не более 8 %. При перепаде высот пола на путях движения 0, 2 м и менее допускается увеличивать уклон пандуса до 10 %.  
Господин Фирсов Ю.А. отписался с установкой пластмассовых малюсеньких пандусов в половину высоты с уклоном 45-60% тротуара представляющее опасность в зимний период и полное неудобство для проезда инвалидных колясок. Пусть господин Фирсов Ю. А. продемонстрирует самостоятельное преодоление без посторонней помощи богатых гранитных баррикад. Поздравляю господина Даневича Николая Владимировича с двукратной отпиской  по данному пустячному делу, ждём третьей отписки ничегоделанья( господин Куренной Юрий Юрьевич так отписался 10 раз).


3295457
Доброго дня!

Вчора 1 сьогодн1 (20, 21 серпня, 2015р.) навколо будинку зм1нювали бордюри. Б1льш непотр1бно1 роботи год1 й придумати, 1 не лише в контекст1 всього м1ста, а й нашого будинку, де в другому п1д”1зд1 на п1длоз1 п1д ногами розбита плитка, де в1дк1с б1ля дверей (ц1лий кут ст1ни) кришиться та т.д. Жител1 будинку не просили зм1нити бордюри, а от в1дкоси - так.. Вс1 сус1ди н1як не второпають, нав1що було м1няти бордюри.

Просимо надал1 погоджувати з мешканцями будинку роботи з благоустрою будинку, адже на них витрачаються кошти.


3049434
На пішохідному переході через вулицю Лебедєва біля вулиці Краківської занадто високий бордюрний камінь, що заважає маломобільним групам громадян. Прохання на підставі ДБН В.2.3-5-2001  понизити висоту бордюрного каменю.
Фото додаються.


3080945
Пропоную внести пішохідний перехід через вулицю Леоніда Первомайского у районі ст. метро Кловська у адресну програму ”Пониження бортового каменю на наземних пішохідних переходах Печерського району” на 2016 рік. Переход обладнано знаком ”для сліпих”, що при такій висоті бордюрного каменю виглядає як знущання :)
Додаю фото.


3125168
Зруйнувався бордюр біля заднього входу в будинок. Він занадто тонкий тому кришиться через наїзди автотранспорту. Прошу замінити його залишки на товстий тротуарний бордюр і покласти тротуарну плитку.


3102868
При строительстве бизнес центра по ул. Щорса 36Г, была организована автомобильная дорога для подъезда к нему. Эта дорога пересекает тротуар. С одной из сторон для  разделение проезжей части и тротуара установлен бордюр. Высота бордюра относительно плоскости тротуара составляет около 50 см, что делает невозможным использование тротуара людям с колясками, детскими велосипедами, а остальным гражданам предоставляет неудобство перешагивание этого ненужного препятствия.
Прошу привести данный участок тротуара в соответствие с требованиями строительных и других установленных в законодательстве норм, а так же сделать его пригодным и комфортным для использования пешеходами. Спасибо.


2743368
На придомовой территории по адресу улица Волгоградская 25а не покрашены все бордюры.


2737366
Будь-ласка, непарний бік вулиці дуже засмічений, зруйновано бровку практично на всій довжині. Порушено покриття тротуару біля бунків 1 та 3а. Дякую.


2733739
На перекрёстке улиц Искровская и Адама Мицкевича есть 3 пешеходных перехода. ни на одном из переходов бордюрный камень не опущен к дорожному полотну, согласно установленным требованиям. Прошу исправить.


2729492
Доброго дня! Біля будинку по вул. Ревуцького, 9 зробили новий пішохідний перехід, але крім розмітки на дорозі більше нічого немає. Прохання понизити рівень бордюрів біля переходу. Крім того, треба прокласти доріжку між широкою і вузькою частиною вулиці в тому місці, де зробили перехід (зараз там трава і дерева). Додаю фото і вказую точне місце знаходження переходу. Дякую!


3067318
Добрый день! Хотел бы оставить жалобу, суть которой излагаю ниже. На улице Александровской на протяжении уже более месяца проходят ремонтные работы по замене каких-то подземных коммуникаций, вероятно канализации. После проведения работ проводился ремонт дорожного полотна - стелили асфальт и устанавливали бровки. Напротив въездных ворот на территорию дома моего 89-летнего дедушки (Александровская 15-а) бровку установили настолько высоко, что даже автомобилем заехать невозможно. На неоднократные просьбы работники не сообщали кто у них старший и отказывались опустить бровку ниже. Хотя до этого бровка была установлена гораздо ниже по уровню и не препятствовала въезду. При этом соседям, которые уплатили взятку работникам, бровку устанавливали ниже и это позволяло им беспрепятственно заезжать к себе во дворы. Считаю данные действия безответственными, а работу выполненной халатно. Прошу исправить в кратчайшие сроки и переделать бровку.


3418899
Прошу опустити бровку біля зупинки в напрямку метро. там подвійна дорога в 3х місцях вона опущена, а в одному - ні. Був свідком того, як людям на інвалідному візку доводиться злазити з нього, щоб перейти дорогу, чкщо ніхто не допоможе. Місце знаходиться навпроти торгівельного центру з доступним магазином.


3402507
На початку тротуару біля шиномонтажу, що на вул. Раскової недалеко після переходу залізничних колій, занадто високий бордюр (15 см). згідно з нормами, бордюр має бути не вищим за 4 см. Це створює великі незручності для багатьох категорій пішоходів. Прошу понизити бордюр!


3401377
на обох пішохідних переходах біля Раскової 17 висота бордюру (15-25 см) не відповідає номам, що створює великі незручності для багатьох людей. прошу зменшити висоту бордюру. згідно з нормами, він має бути нижче 4 см. також прошу повідомити мені, коли саме будуть виконані роботи з пониження бордюрного каменю


2646559
Прошу відремонтувати бордюр вздовж схилу на вул. Івана Федорова(4 фото додаю);
Дякую.


3013185
Згідно з нормами висота бордюрного каменю на пішохідному переході має бути не більше 4-х сантиметрів. На переході між будинками Раїси Окіпної 4а та 6 висота бордюру становить 20 (!) сантиметрів, що у 5 разів перевищує максимально допустиму висоту. Такий високий бордюр заважає нормальному пересуванню літнім людям, велосипедистам, батькам з дитячими колясками та людям на інвалідних візках. Прошу  зробити так, аби висота бордюру була менше 4-х сантиметрів. Прошу повідомити мене, коли ці роботи будуть виконані.


3000985
Згідно з нормами висота бордюрного каменю на пішохідному переході не має перевищувати чотирьох сантиметрів. На регульованому пішохідному переході на перехресті вулиць Вокзальної та Льва Толстого висота бордюру становить більше 20 сантиметрів, тобто щонайменше у п’ять разів перевищує максимально припустиму висоту. Такий високий бордюр заважає нормальному пересуванню літніх людей, батьків з дітьми, людей на інвалідних візках, а також пасажирів з важким багажем, адже перехрестя знаходиться у безпосередній близькості від головного залізничного вокзалу.
Прошу привести даний перехід до норми, зменшивши висоту бордюру до необхідних чотирьох сантиметрів.
Прошу повідомити мені, коли ці роботи будуть виконані.


2962920
Згідно з нормами висота бордюрного каменю на пішохідному переході має бути не більше 4-х сантиметрів. На пішохідному переході біля будинку Раїси Окіпної 10 висота бордюру становить 20 (!) сантиметрів, що у 5 разів перевищує максимально допустиму висоту. Такий високий бордюр заважає нормальному пересуванню літнім людям, велосипедистам, батькам з дитячими колясками та людям на інвалідних візках. Прошу привести пішохідний перехід до норми, зробити так, аби висота бордюру була менше 4-х сантиметрів. Прошу повідомити мене, коли ці роботи будуть виконані.


2962909
Згідно з нормами висота бордюрного каменю на пішохідному переході має бути не більше 4-х сантиметрів. На світлофорному пішохідному переході біля будинку Раїси Окіпної 7 висота бордюру становить близько 20 (!) сантиметрів, що у 5 разів перевищує максимально допустиму висоту. Такий високий бордюр заважає нормальному пересуванню літнім людям, велосипедистам, батькам з дитячими колясками та людям на інвалідних візках. Прошу привести пішохідний перехід до норми, зробити так, аби висота бордюру була менше 4-х сантиметрів. Прошу повідомити мене, коли ці роботи будуть виконані.


2962908
Згідно з нормами висота бордюрного каменю на пішохідному переході має бути не більше 4-х сантиметрів. На переході між будинками Раїси Окіпної 4а та 6 висота бордюру становить 20 (!) сантиметрів, що у 5 разів перевищує максимально допустиму висоту. Такий високий бордюр заважає нормальному пересуванню літнім людям, велосипедистам, батькам з дитячими колясками та людям на інвалідних візках. Прошу привести пішохідний перехід до норми, зробити так, аби висота бордюру була менше 4-х сантиметрів. Прошу повідомити мене, коли ці роботи будуть виконані.


2962899
Згідно з нормами висота бордюрного каменю на пішохідному переході має бути не більше 4-х сантиметрів. На пішохідному переході біля вулиці Раїси Окіпної 3 висота бордюру становить 20 (!) сантиметрів, що у 5 разів перевищує максимально допустиму висоту. Такий високий бордюр заважає нормальному пересуванню літнім людям, велосипедистам, батькам з дитячими колясками та людям на інвалідних візках. Прошу привести пішохідний перехід до норми, зробити так, аби висота бордюру була менше 4-х сантиметрів. Прошу повідомити мене, коли ці роботи будуть виконані.


2954392
Згідно з нормами висота бордюрного каменю на пішохідному переході має бути не більше 4-х сантиметрів. На пішохідному переході на вулиці Флоренції біля пішохідного мосту висота бордюру становить 20 (!) сантиметрів, що у 5 разів перевищує максимально допустиму висоту. Такий високий бордюр заважає нормальному пересуванню літнім людям, велосипедистам, батькам з дитячими колясками та людям на інвалідних візках. Прошу привести пішохідний перехід до норми, зробити так, аби висота бордюру була менше 4-х сантиметрів. Прошу повідомити мене, коли ці роботи будуть виконані.


2954381
Згідно з нормами висота бордюрного каменю має бути не більше 4-х сантиметрів. Але, біля будинку на Раскової 8-А, як йти від останнього під’їзду до школи №125 висота бордюру становить 20 (!) сантиметрів, що у 5 разів перевищує максимально допустиму висоту. Такий високий бордюр заважає нормальному пересуванню літнім людям, велосипедистам, батькам з дитячими колясками та людям на інвалідних візках. Прошу привести пішохідний перехід до норми, зробити так, аби висота бордюру була менше 4-х сантиметрів. Прошу повідомити мене, коли ці роботи будуть виконані.


3294377
На зупинці, поблизу вул.Радунської, 3, з &amp;quot;порєбріка&amp;quot; стирчить величезний шматок арматури (приблизно навпроти газетного кіоску). Сьогодні, йдучи на маршрутне таксі, зачепилась за арматуру, поранила нею ногу та мало не розбила голову об маршрутку Богдан.


2949562
Згідно з нормами висота бордюрного каменю на пішохідному переході має бути не більше 4-х сантиметрів. на пішохідному переході навпроти ресторану ”Смородина” висота бордюру становить 20 (!) сантиметрів, що у 5 разів перевищує максимально допустиму висоту. Такий високий бордюр заважає нормальному пересуванню літнім людям, велосипедистам, батькам з дитячими колясками та людям на інвалідних візках. Прошу привести пішохідний перехід до норми, зробити так, аби висота бордюру була менше 4-х сантиметрів. Прошу повідомити мене, коли ці роботи будуть виконані.


2941570
3 Серпня 2014 року я надіслав заяву номер С-13916 https://1551.gov.ua/feedback/my/2834967/ з вимогою зменшити висоту бордюрного каменю на пішохідному переході до 4-х сантиметрів, як цього вимагають чинні норми. 

Я отримав наступну відповідь:
”Україна, 03150, м. Київ, вул. Ямська, 59 тел. (044) 529-40-30, факс (044) 528-75-19
18.08.2014р. № 838Директору КБУ «Контактний центр міста Києва» Жуковій Л.П.
Шановна Ларисо Петрівно !
До КП ШЕУ Шевченківського району через КБУ «Контактний центр міста Києва» надійшло звернення № С-13916/1 від 04.08.2014 року стосовно прохання привести пішохідний перехід до норми, зробити так, аби висота бордюру була менше 4-х сантиметрів по вул. Івана Франка, 25/40.
В зв`язку з великими об`ємами ремонтних робіт по відновленню благоустрою в центральній частині міста Києва КП ШЕУ Шевченківського району не має можливості виконати дані роботи у вказані у зверненні терміни, тому просимо Вас перенести терміни виконання ремонтних робіт до 10.09.2014 року.
З повагою
НачальникВ.М.Рибалка

Григулець П.
529-40-30”

Але досі роботи не виконані, хоча було обіцяно їх виконати до 10 вересня.
Прошу виконати обіцяні роботи якнайшвидше!


2518839
Перед будинком 18 повалені ряд бордюрів між клумбами та тротуаром. На звернення, яке я залишав близько року тому (номер не зберігся) були відремонтовані тільки деякі бордюри на початку двору (з вулиці Рибальської). Прошу розібратися з ситуацією та закріпити/полагодити поламані бордюри якісно за використанням бетонного розчину (асфальту), а не придавити землею, та вивезти ті бордюри, що поломані та не використовуються. в разі необхідності можу зробити фото. 
Буду вдячний за вирішення цього питання. 

З повагою, Олексій


2892634
ДОбрий день, сьогодні отримала вашу відповідь на звертання, і не була здивована вашою відповіддю. В Світошинському районі ДУЖЕ БАГАТО приватних будинків і правила благоустрію м. Києва п.3.16. Благоустрій присадибної ділянки проводиться її власником. 3.1.7. Власник присадибної ділянки забезпечує належне утримання території загального користування, прилеглої до його присадибної ділянки - по фасадній частині садиби до бордюрного каменю проїжджої частини виконують одиниці. І ви нічого не робите - не попереджаєте і не штрафуєте, а занчить робота не ведеться.


2857431
Регульований пішохідний перехід через вулицю Радунську навпроти будинків №5 та №3 (між ними з протилежного боку вулиці)  має дуже високий бардюр, вищий ніж звичайно, це дуже затруднює пересування з дитячою коляскою, навіть є ризик випадання дитини з коляски. Нещодавно почав працювати голосовий вказівник дозволяючий або забороняючий перехід, напевно для сліпих, але сліпий ступаючий з такого бордюру просто вб”ється. Прохання облаштувати перехід без бордюру.


3193140
на пішохідному переході навпроти нового будинку Рівер Стоун (Дніпровська Набережна 14В) з бордюра стирчить 40-50 см арматури. Мій іноземний друг зашпортився і ледве залишився живий. Коли зможете полагодити?


2833044
згідно з нормами висота бордюрного каменю на пішохідному переході має бути не більше 4-х сантиметрів. на пішохідному переході з окіпної 1 у сторону метро висота бордюру становить 20 (!) сантиметрів, що у 5 разів перевищує максимально допустиму висоту. такий високий бордюр заважає нормальному пересуванню літнім людям, велосипедистам, батькам з дитячими колясками та людям на інвалідних візках. прошу привести пішохідний перехід до норми, зробити так, аби висота бордюру була менше 4-х сантиметрів. прошу повідомити мене, коли ці роботи будуть виконані.


3171959
Предлагаем больше не белить бордюры в городе, а лучше их отреставрировать. Побелка бордюров это советская армейская традиция. В случае же с городом - инициатива отставных военных пришедших на работу в ЖЕКи. Это совершенно не современная и не эстетичная традиция пришедшая из советского прошлого о которой лучше забыть и не уродовать наши города и не превращать их в &amp;quot;Совок&amp;quot;!


3328110
Здравствуйте. В прошло году уже обращались с этой проблемой, но ЖЕК так ничего и не сделал. Вокруг нашего дома нарушена отмостка. (Отмостка — это водонепроницаемое покрытие вокруг здания - бетонная или асфальтовая полоса, проходящая по периметру здания, с уклоном в направлении от здания. Предназначена ля защиты фундамента от дождевых вод и паводков.Ширина отмостки зависит от типа грунта и выноса карнизных свесов крыши, но не менее 100 см.)
Несколько лет назад делали замену труб и сняли асфальт (отмостку) возле одной  из стен дома и возле приямка ведущего в подвал. Ямы закопали, а асфальт на место так и не положили ( а ведь это грубое нарушение строительных норм). Вода и тающий снег уже который год размывают фундамент нашего дома, образуются ямы в других местах прямо возле фундамента, а по самому дому из-за этого идут трещины. Примите, пожалуйста, меры, чтобы был восстановлен асфальт (отмостка) вокруг стен нашего дома.


3145844
прохання зробити бордюр на виїзді з двору


3145677
прошу зробити бордюр


3348871
Прошу встановити високий бордюр, що розмежував би тротуар та клумбу на ділянці біля зупинки ”вулиця Петра Дегтяренка” по парній стороні вулиці Полярна. Зараз бордюр відсутній і оскільки рівень ґрунту вищий рівня тротуару, він змивається дощами та снігом на тротуар. У негоду там дуже брудно. Окрім того, це псує покриття тротуару.


3149492
Бордюрный камень на участке дороги по ул. Амосова 6-9 растрощен и находится в аварийном состоянии. В некоторых местах арматура из камня свисает на дорогу и тротуар, что создает риск травмирования пешеходов и повреждения автомобилей. Замените поврежденные бордюрные камни.


3129024
прочитавши відповідь надану КП Київдорсервіс мені трохи не зрозуміло чому КП Київдорсервіс умисно перекладає власну відповідальність на інші плечі так мовити. Адже КК Київавтодор на який посилається КП Київдорсервіс виконує тільки технічні роботи, розробку власне документації проекту виконує виключно КП Київдорсервіс.  
Повторно прошу адміністрацію Голосіївського району використати усі можливі важілі впливу аби змусити власників торгівельної мережі Білла Україна нарешті облаштувати пішохідний перехід, навпроти магазину Білла по вулиці Антоновича, згідно діючих нормативів/правил благоустрою. Наразі громадяни щотижня, щодня, щогодини витоптують придорожній газон із однієї сторони та упираються у бардюрний камінь висотою близько 30 см. Прошу надавати письмову відповідь із копією листа наданого керівництву Білла Україна


3109213
Добрый день, уважаемые господа!
Прошу решить вопрос переноса бордюра вглубь газона с целью благоустройства территории.
Каждое утро мусороуборочная машина вынуждена ”срезать” угол для въезда к парадным для того, чтобы забрать мусор из контейнеров.
Места для поворота машине мало, поэтому она регулярно въезжает на газон и с одной и с другой стороны дома.
Жильцы самостоятельно садили деревья, поэтому обеспокоены их судьбой.
Спасибо.
С уважением, Елена


3331803
От пересечения Верховинной и Крамского до дома № 41 по Верховинной отсутствуют бордюры вдоль дороги, что приводит в перманентному разрушению дорожного покрытия, т.к. влага вымывает под асфальтовым покрытием пустоты и образуются ямы, примите меры.


3331530
Добрый день. Прошу вирішити питання, облаштування бардюру на дитячому майданчику. Тротуар просто починан руйнуватися, за доріжкою обрив та люки, що стирчать. Діти граючись туди падають. До скарги додам фото, на ньому видно в чому проблема. Прохання відремонтувати тротуар, підсипати землі або поставити огорожу. Дякую за розуміння.


2965394
враховуючи відповідь надану мені КП київдорсервіс прошу зареєструвати лист саме на КП Київавтодор

наполегливо прошу голосіївську районну адміністрацію, комунальне підприємство київавтодор та районне шляхово експлуатаційне управління поєднавши зусилля нарешти терміново привести нещодавно збудований регульований пішохідний перехід вулицею Горького (будинок Горького 84 та супермаркет Білла) до належного технічного стану згадно вимог державних будівельних норм України (розділ 4, стаття 4.20.3) адаптувавши його під потреби маломобільних груп населення опустивши бардюрні камені до висоти 0.025 м як того вимагають ДБН України!!! знявши газон на ширину переходу та засталивши частину новоствореного тротуару твердим покриттям по парній стороні вулиці та обладнати пологий зїзд із непарної сторони вулиці. Обладнуючи тротуар із парної сторони вулиці Горького прошу або облаштувати бетонну лунку навколо вже існуючого посеред переходу дерева або пересадити останнє!!!

4.20.3 У кожному населеному пункті існуючі об’єкти житлово-комунального та
громадського призначення, транспортної інфраструктури, вулично-дорожньої мережі
та елементів благоустрою, що не пристосовані для маломобільних груп населення, 
треба обладнувати спеціальними і допоміжними засобами, зокрема наочно-
інформаційними, а пішохідні переходи – пониженими бордюрами, спеціальними
звуковими світлофорами та напрямними огородженнями. 

Прошу надати мені письмову відповідь стосовно порушеного питання та надати фото облаштованного пішохідного переходу згідно ДБН України.

Текст наданої мені відповіді:

Пузаню А.В.
вул. Горького, 90/92, кв. 30
м. Київ
Директорові КБУ «Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л.П.
Шановна Антоне Вікторовичу!
КП «Київдорсервіс» у межах компетенції розглянуло Ваше звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 05.11.14 № П-20010/1 стосовно пониження бордюрного каменю та облаштування твердого покриття біля світлофорного об’єкту за адресою вул. Горького, 84 і повідомляє наступне.
Питання облаштування твердого покриття та пониження бордюрного каменю на вулично-дорожній мережі м. Києва відноситься до компетенції 
КК «Київавтодор».
З повагою
Начальник служби ОДРМ.І.Онищенко


3207537
КП ШЕУ Деснянського району

Понижение бордюрного камня на пешеходных дорожках.
Сейчас идет комплексный ремонт дорожного полотна внутриквартальных проездов в третьем микрорайоне жилого массива Троещина. В частности возле домов по улице Каштановая 4, 8, 8А, 8Б, 10 , проспекта Маяковского 11, 11Б, 15 и т.д. 
При ремонте дорожного полотна, в местах пересечения с пешеходными дорожками, не выполнено понижение бордюрного камня в соответствии с требованиями ДБН В.2.2-17:2006 ”Доступність будинків і споруд для маломобільних груп населення” раздел 5 ”Загальні вимоги до земельних ділянок”.
Прошу обеспечить строгий контроль за выполнением требований ДБН В.2.2-17:2006 при дальнейших реконструкциях дворовых проездов. Требую устранить несоответствие нормам на уже выполненных участках. 
Схему обустройства пандусов (плавных съездов) прилагаю.


3204987
прошу демонтувати частину бардюрного каменю зі сторони бульварної частини проспекту Перемоги. Найбільш наближений будинок  проспект Перемоги 12. Проблема наступна: суцільна біла смуга розмітки крайньої лівої смуги у напрямку Політеху перед Повітрофлотським мостовим переходом  переривається бардюрним кменем і не завжди можна вчасно його помітити та відповідно пробити колесо або ще гірше просто розбити автомобіль!!!


3199349
Понижение бордюрного камня на пешеходных дорожках.
Сейчас идет комплексный ремонт дорожного полотна внутриквартальных проездов в третьем микрорайоне жилого массива Троещина. В частности возле домов по улице Каштановая 4, 8, 8А, 8Б, 10 и т.д. 
При ремонте дорожного полотна, в местах пересечения с пешеходными дорожками, прошу обеспечить понижение бордюрного камня в соответствии с требованиями ДБН В.2.2-17:2006 ”Доступність будинків і споруд для маломобільних груп населення” раздел 5 ”Загальні вимоги до земельних ділянок”.
Прошу обеспечить строгий контроль за выполнением требований ДБН В.2.2-17:2006 при дальнейших реконструкциях дворовых проездов.


3233519
Брошен ремонт дороги. Уже как 2 недели есть места где старый бордюр убрали, а новый не положили. Смотрите фото.


3217962
Після виконання &amp;quot;капітального&amp;quot; ремонту дворового проїзду не виставлені рівно бардюри, в деяких місцях взагалі не встановлені.


3269047
Щодо зверення Н-5588. У ньому не питалося про план ремонтів, а було чітке прохання занизити бордюри. Якщо без плану це неможливо - то внесіть цей бордюр в план.


3221754
На пішохідному переході біля Заболотного, 150 по центру дороги високі бордюри. Прохання опустити рівень бордюрів.


3221644
На тротуарі біля заправки Shell на Комарова, 5 не занижені бордюри. Прохання занизити.


3122845
На автозаправці (напроти Комарова, 26) незанижені бордюри на в’їзді і виїзді з заправки. Прошу виправити.


3122654
Парк ”Інтернаціональний”. Відсутні заниження бордюру на виході з парку до будинку Тулузи, 15 а також на алеї, що веде звідти до ринку ”Колібріс” у місці, де через парк проходить під’їздна дорога. Зробіть заниження.


3436432
По вулиці Радунській проводяться роботи по заміні бордюрного каменю вздовж дороги, натомість моє звернення М-22198 залишилось без уваги. Скажіть навіщо міняти бордюри коли неможливо пройти по тротуару жінкам з колясками та інвалідам, тому що ці бордюри їм заважають? Мені відповіли, що спуски з бордюрів нема кому робить, а міняти вздовж дороги є кому получається? Та чому не зробити спуски на зупинках до громадського транспорту, міняють на нові 20см перешкоди для маломобільних верств населення, це просто смішно, та виглядає як знушання!


3371272
Доброго дня.
Нещодавно була відремонтована дорога біля будинків по вул. Ентузіастів 7/3 -9/2. 
Сьогодні виявлений недолік - біля першого парадного будинка 7/3 шматок бордюра відвалився і хитається, бо лежить безпосередньо зверху на асфальті, а не вмурований в нього. І почало псуватися дорожне покриття тротуара.
Потребує негайного ремонту, бо за місяц-два буде велика діра там. 
Дякую.


3360323
Объясните пожалуйста, сколько будут издеваться в нашей стране над инвалидами, унижать их честь и достоинство, доступ на свободное перемещение на ряду со здоровыми людьми??? Мы (я и мой муж инвалид первой А группы, инвалид -колясочник) неоднократно обращались в Святошинскую Райадминистрацию, к начальнику жека 809 с просьбой сделать доступные тротуары, спуски для инвалидов возле дома где проживает инвалид по проспекту Палладина, 21, реакции ноль, одни сплошные обещания уже на протяжении месяца. Я, требую,  согласно всех норм ДБН Украины,Закона Украины о соц.защите инвалидов и Конвенции ООН об инвалидах сделать доступные тротуары, дороги, спуски для инвалида по проспекту Палладина, 21.


3339701
По вул. Радунській біля вїзду во двір до будинку за номером 7 розташован тротуар вздовж вулиці Радунській. Але по тротуару неможливо рухатись інвалідам або жінкам з маленькими дітьми в колясках бо встає перешкода в вигляді величезного бордюра, я навіть не можу уявити як його можна було таким зробити! Про яку доступність до маломобільних верств населення можна говорити, коли людина не може пройти по тротуару. Це знущання над мамами та інвалідами. Прошу в найкоротші терміни виправити це, та забезпечити безперешкодний рух по тротуару


3370951
Терміново!

Сьогодні 30.09.2015 в означеному на мапі місці проводяться роботи із заміни бордюра та відновлення тротуару на придомовому проїзді. Бригада робітників приготувала траншею для встановлення бордюра, який перекриє автомобільний заїзд в арку з придомового проїзду (з напрямку школи №261).

Оскільки більшість під”їздів будинку знаходяться всередені двора, це ЗНАЧНО ускладнить заїзд авто в двір через арку!

Прошу ТЕРМІНОВО дати бригаді вказівку забезпечити збееження автомобільного проїзду у вказаному на мапі місці, НЕ ВСТАНОВЛЮЮЧИ там бордюр , а навпаки - поклавши асфальт в рівень з дорогою.

Заздалегідь дуже вдячний!!


3269983
Добрий день!

У нашому дворі по вул. Метрологічній 2 проводяться заміна бордюр та укладання асфальтового покриття, але проводять тільки часткову заміну нових бордюр, а більшість залишаються старі. Скажіть будь-ласка, чому так? 
Дякую!


3088424
На небольшом газоне, который находится на углу дома №9 по ул. Гната Юры, отсутствуют бордюры.
Размытая земля с газона попадает на асфальт. Газон постоянно грязный и неухоженный.


2744963
Добрый день!
На каких основаниях на Днепровской набережной стоит бетонный забор вокруг парка ”Прибрежного”? 
Это одна из немногих зон отдыха густонаселенного Левого берега. Прошу в срочном порядке демонтировать незаконный бетонный забор на Днепровской набережной.


2737708
Прошу відновити бордюр вздовж проїжджої частини вул. Лаврухіна на ділянці біля будинку №10.  Зараз кілька метрів бордюру повністю зруйновано. Фото додається.


2614003
Пошкоджений / вiдсутнiй бордюр.


2613998
Пошкоджений тротуар. Вiдсутнiй бордюр.


3323315
На цьому перехресті (яке вказано на мапі) відсутні схили, аби можна було з’їхати з дитячим візком. Це створює чималі труднощі, адже перейти треба чималу відстань і все це потрібно зробити за короткий час.

Будь ласка, проведіть на цьому перехресті роботи з пониження бортового каменю з усіх сторін пішохідних переходів. 

Ви, до речі, обіцяли, що зробите це до кінця серпня 2015-го, але станом на 4 вересня нічого не було зроблено і мені дуже прикро, що ваші обіцянки виявилися порожніми.


3301626
Просьба опустить бордюрный камень на пешеходном переходе до уровня проезжей части. Бровка слишком высокая для инвалидов, колясок и велосипедов.


3209164
по Ул Урловской 30 просим поменять съезды с бардюра на пешеходный переход (или железныебетонные и др. пандусы), комфортные для инвалидных и  детских колясок, такие, на которые были  изменены в апреле-мае бордюры соседнего дома по Урловской 20.
Была свидетелем, как маленький ребенок, будучи непристегнутым, вывавлился из коляски. Все потому, что бордюр чересчур высокий и кляску необходимо сильно наклонять вперед. Для инвалидов же бордюр не приспособлен вовсе.


3205695
Доброго дня, прошу встановити бордюрний камінь по всій вул. Дяченка. На фото видно, як машина намагається почистити вулицю. Але сенс цієї процедури не зрозумилій, оскільки половина вулиці без бордюрного камню.


2834367
Відсутній бордюр, пошкоджене покриття тротуару. Потребує ремонту.


2786095
Прошу замінити бордюр, що зруйнувався, на прибудинковій території вул. Лаврухіна 8.  Довжина зруйнованої ділянки - біля 10 метрів. Фото додається. Дякую.


3100646
Добрий день!

Прошу, по можливості, провести роботи із пониження бордюрного каменю на деяких ділянках (там, дэ це актуально) по маршруту пішохідної доріжкі, вздовж вулиці Раїси Окіпноі, зі сторони будинків 4, 4а, 6, 8 та 10. Цей шлях дуже зручний у напрямку метро Лівобережна зі сторони Русанівки та в зворотньому напрямку. Але, із-за достатньо великої висоти бордюрного каменю, досить незручно пересуватися цім шляхом із дитячім візочком.

Дякую!


3091278
Прошу УБРАТЬ у 1 и 2 парадного входов по адресу ул. Т. Шамрыло, 3б, ШИНЫ, служащие клумбами и имитацией бордюров. Возле вышеуказанных подъездов во время дождя образуются лужи таких размеров, что выйти за пределы двора невозможно выйти (фото ситуации во дворе после дождя прилагаются). Шины не являются решением вышеописанной проблемы. Они продавливаются, когда на них наступаешь, а цветники не имеют эстетического вида. Использованные шины подлежат утилизации, так как длительный период загрязняют окружающую среду, потому что они очень устойчивы к воздействиям внешних факторов, способны распадаться и выделять в почву и атмосферу очень токсичные вещества.
Взамен шин прошу установить НОВЫЕ БОРДЮРЫ!


3403361
В парке Шевченка, что напротив красного корпуса университета Шевченко в городе Киеве в многих местах отсутствует бордюр. Просим провести ремонт в парке и положить отсутствующие куски бордюра.


3309490
Вже тиждень (а може і більше) посеред дороги в дворі вказаного будинку лежить свалка зі знятих бровок. Нові бровки вставлені в землю, але ніяк не закріплені і вже поперекидалися.
Прохання вжити негайних заходів, а також надати наступну інформацію:
1. Контактні дані особи, відповідальної за неякісний хід робіт для зворотнього зв’зяку.
2. Відомості про строки завершення робіт.
3. Строки прибирання будівельного сміття.
4. Обсяг запланованих робіт (чи заплановано перекладення дороги поряд з бровками)


2874702
Прошу забезпечити заниження рівня бордюра на пішоходному переході через вул. Московську за адресою вул. Московська 36-37, на перетині з вул. Лейпцигською. Високий рівень бордюра робить перехід незручним для людей, що прямують з дитячими візками до поліклініки, що знаходиться на вулиці Цитадельній.


3236890
Доброго дня. Лишаю скаргу щодо заяви №Д-8033 від 22.06.2015. Кінцевий термін вирішення було до 07.07.2015. До цього часу мені тільки передзвонили з дорожньої служби Деснянського району і спитали конкретно яку зупинку я мав на увазі. Їм пояснив, так вони сказали що зупинка Дружби народів не відноситься до Деснянського району і до Оболонського не відноситься. Так це що чорна діра? Попросив їх тоді передати тим хто відповідає за облаштування того місця. Але бачу що мене проігнорували. Тому, вимагаю вирішити дане питання! Також для точності ще скидаю фото


3225736
Во двор домов по ул. Смоленская, 3-5 завезли чернозем. Прекрасное деяние! Землю перед домом Смоленская 3-а вымыло из-за того, что повреждены (опущены) бордюры на внутри дворовом проезде: во время дождя потоки воды идут не по дороге, а  напрямик по земле. Если бордюры не поднять, при первом же дожде  привезённый чернозем на этом участке смоет к мусорным бакам на асфальт. 
   ПРОШУ ВОССТАНОВИТЬ БОРДЮРНОЕ ОГРАЖДЕНИЕ ВНУТРИ ДВОРОВОГО ПРОЕЗДА МЕЖДУ ДОМАМИ Смоленская 3 и 3-а


3207531
Доброго дня. Прошу як велосипедист який в основному рухається по тротуару вздовж Московського проспекту опустити бардюр або хоча б зробити насип з асфальту в місці де дорога перерізає тротуар біля зупинки ”Парк Дружби Народів” як з однієї сторни так і з іншої.


3193107
Добрый день, спасибо что опустили бровку вдоль улицы, теперь машины которые паркуются смогут становиться более аккуратно, ближе с стенке! Это обеспечит возможность разъехаться на узкой улице. 
Сегодня услышал что некоторые жильцы жалуются и требуют чтобы бровку снова подняли, потому как тут устроят парковку. Мы только что советовались с жильцами других домов по улице, и автомобилистами, и считаем что бровку подымать ни в коем случае обратно нельзя!!! Потому как это ничего не изменит, тут всегда парковались машины и до этого, но из за высокой бровки некоторые бросали машины на проезжей части не заезжая на нее, кое кто, парковался под углом, тем самым перекрывал фактически проезд!!! А это опасно так как из за не правильно припаркованных машин к нам на улицу  не смогут проехать пожарные, скорая помощь, и иногда даже мусорные машины и снегоуборочные не заезжают к нам. Данный тротуар с бровкой никогда не использовался по назначению, люди по нему не ходят,  так как он узкий, на нем стоят столбы освещения, мусорные баки, и всегда припаркованы машины. 
По этому мы как жильцы и автомобилисты с домов по улице Кропивницкого, благодарны что бровку опустили, и теперь на улице расширилась проезжая часть, благодаря чему стало проще разъехаться на машинах и теперь на противоположной части улице на ТРОТУАРЕ по которому действительно все ходят, в доль домов стало легче ходить пешеходам так как на нем перестали массово парковать машины.   
Мы категорически против того чтобы бровку сново подымали, это ничего не изменит, машины как парковались так и паркуются на ней только сейчас это стало более аккуратно, и ближе к стенке, а дорога стала шире и безопаснее.  
На фото приведены варианты парковки авто, и видно что Автомобиль Шкода припаркованный близко к стенке, ни кому не мешает, и оставил широкую проезжую часть! А другие припаркованные авто, мешают и фактически забронировали улицу.


2811748
На ділянці велодоріжки, що перетинає виїзд з прилеглої території (від буд. 89А) на пр. Перемоги відсутні з’їзди, що спричинює суттєві незручності для велосипедистів. 
Прошу зробити з’їзди з тротуару в обидва боки.


3322776
Доброго дня. Хочу лишити скаргу щодо неякісного опущення бардюра велосипедної доріжки. Знаходиться це місце перед заїздом на міст (на карті вказане точне місце + додав фото), який перетинає Московський проспект, а далі дорога веде в глиб Троєщини по вул. Бальзака. Якщо їхати з Ашану з продуктами на кермі наприклад, то ніякого плавного зїзду нема, а відчуття зіскоку зі звичайного бардюру. Опускати ви вже не будете, так хоч з асфальту зробіть насип по ширині всього зїзду


2837908
Необхідно встановити пологі спуски з тротуару для того, щоб жінки з колясками могли спокійно спускатися й підійматися на тротуар. Вказане місце знаходиться на тротуарі біля Оболонського проспекту (бувший магазин ”Перекресток”)


3364565
Возле детской площадки между домом на малышко 9 и дарницким бульваром 4а положили новые бровки, при чем разрушили пешеходную дорожку, а бровка такая высокая,что коляска с ребенком не проедет:(. Нет сьездов для коляски. Исправьте пожалуйста так, чтоб ребенка на коляске было удобно свозить с дорожки. Нужен нормальный сьезд.и саму дорожку нужно починить.


2709857
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом пішохідної доріжки біля будинку за адресою вулю полярна 6. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ЗААСФАЛЬТУВАТИ ПОШКОДЖЕНІ МІСЦЯ, ВІДНОВИТИ БОРДЮР). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3239944
По улице Здолбуновская, напротив нового 13го дома(который отсутствует в списке домов на этом сайте) уже какой месяц бордюрный камень просто лежит на дороге и никого это не волнует.


2698793
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з бардюром біля будинку за адресою просп. Героїв Сталінграда 49б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ЙОГО ЦІЛЕСНІСТЬ). В разі падіння на на паркан пішохода, він може отримати травми. Падіння на неї Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2930107
За адресою:м.Київ, Броварський проспект, 18-д відкрився супермаркет &amp;quot;Новус&amp;quot;. Всупереч вимогам до архітектурного планування цей супермаркет збудований без врахування питань пішохідної доступності для маломобільних груп населення. Якщо мешканці Соцмістечка можуть потрапити в магазин, то з боку вулиці Кіото пропонується іти по крутим східцям без перил. і до тих східців треба ще добратися косогором.  Там, де перила є (з іншої сторони насипу), вони є з одного боку. Як наслідок я як людина з непрацюючою лівою рукою вимушена по них спускатися боком та задом наперед.
Прошу вжити заходи по забезпеченню доступності об&#039;єктів інфраструктури.


2839428
Прошу восстановить бровку дороги возле дома по ул.Каштановая, 8-а. Фото поврежденной бровки прилагаются.


2794454
Добрый день, прошу вас сделать съезд с дорожки, которая тянется вдоль парка КПИ и заканчивается бордюром, что доставляет массу неудобств людям с колясками, тележками, инвалидными колясками, велосипедами, самокатами. 
Огромное вам спасибо. Фото прилагаю.


2794438
Добрый день, хотел бы попросить сделать съезд для колясок и велосипедов на тротуаре проспекте победы, в районе заезда на воздухофлотский мост. 
Уверен, что очень многие будут очень рады этому решению. 
Спасибо.


2793801
На зупинці громадського транспорту ”вулиця Юрія Смолича” ( що знаходиться на боці скверу) розкришився бордюрний камінь, що призводить до подальшого руйнування асфальтного покриття. Прошу провести ремонт.


3151871
Зідно ДБН В.2.2.-17:2006, пункт 5.4, висота бортового каменю в місцях перетину тротуару з проїзною частиною не повинна перевищувати 0,04 метра.
Але, висота бортового каменю на пішохідному переході-”зебрі” через вул. Флоренції на перехресті Флоренції та вул. Раїси Окіпної (поруч моста ч/з Русанівський канал, найближча адреса: Флоренції, 1/11) перевищує 4 см і сягає ~20 см.

ПРОШУ: опустити бортовий камінь відповідно до норм ДБНів.


3102779
Бровка з’їхала вбік від асфальту, прошу встановити її рівно, нормально, як вона повинна бути. (Знаходиться між будинками 48/9 і 46)


2728376
У дворі буд. № 10 по Русанівській набережній жахливий стан бордюру. Прошу вжити заходів.


2675200
Це розвалений бордюр біля заїзду у двір будинку № 11 по вул. Ентузіастів (поряд з 154-им відділенням ”Укрпошти”). Самі плити бордюру у гарному стані, просто вони викопані. Будь-ласка, по можливості, просто встановіть їх на місце належним чином.


2998123
Доброго дня
Прошу розглянути питання щодо організації похилого з’їзду з тротуару біля будинку №8 по вул. Лаврухіна.
На даний час висота бордюру складає 17,5 см, що робить неможливим заїзд на бордюр інвалідних візків та дитячих колясок.
Крім того, відсутність похилого з’їзду є порушенням Державних будівельних норм «ДОСТУПНІСТЬ БУДИНКІВ І СПОРУД ДЛЯ МАЛОМОБІЛЬНИХ ГРУП НАСЕЛЕННЯ ДБНВ.2.2-17:2006»


2960040
Укладання та технічний стан бордюрного каменю

Т-подібне перехрестя Дніпровської набережної та просп. Павла Тичини (біля Павла Тичини, 2). Там є регульований пішохідний перехід до паркової зони відпочинку набережної. І от з того боку набережної, де будинки (тобто найближче до буд. по Тичини, 2) ”зебра” починається дуже високим та нерівним попсованим бордюром. Спостерігав, як мами з малими дітьми буквально переносять візочки на тротуар / з тротуару.

Прошу привести бордюрні камені до ладу.
Фото додаю.


3309475
Вже тиждень як зруйнували брівки, а нові лежать замість того щоб стояти. залижки старих не вивезли а кинули на дорозі! Також дорога по краям роздовбана. Прохання надати контактні данні відповідальних осіб та вказати строки коли безлад буде виправлений.


2952755
Станом на 03.11.2014 НЕ виконано Б-3419 від 22.03.2014 р.

Бордюрні камені в багатьох місцях у дворі буд. № 10 по Русанівській набережній знаходться у жахливому стані.

Відповідь від Дніпровської РДА, надіслана на підставі інформації, наданої балансоутримувачем ЖРЕО - 410:

Статус: Потребує додаткового фінансування

”Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва » стосовно укладання та технічний стан бордюрів від 22.03.2014 №Б-3419 було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Відновлення асфвльтового покриття та перебриків на прибудинкових територіях в розрахунок тарифу на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, затверджених постановою кабінету Міністрів України від 20.05.2009 р. № 529 не входить. Зазначені роботи відносяться до робіт капітального характеру, тому фінансування цих робіт проводиться за рахунок бюджетних коштів цільового призначення.
517-43-98”


2707950
Прошу навесні-влітку 2014 р. поремонтувати бордюр біля буд. № 13 по вул. Ентузіастів. Додаю фото за 29.12.13 р.
Дякую.


3261559
У парку по бульвару Бикова при дорозі повністю розламані декілька бровок. Прошу замінити їх на нові.


3261556
У парку по бульвару Бикова майже всі бровки або заросли рослинами, або в залишках рослин чи сміття. Це призводить до псування самих бровок та асфальту. Прошу поприбирати там.


3256403
На вул. Раїси Окіпної, 6 проводиться масштабна реконструкція школи.
Також будують заїзди на подвір’я школи. 
При будівництві заїздів у деяких місцях не враховують пункт 5.4. ДБН В.2.2.-17:2006, згідно якого висота бортового каменю в місцях перетину тротуару з проїзною частиною не повинна перевищувати 0,04 метра.
Бордюри роблять ~ 20 см у висоту - фото додаються.

Прошу терміново переробити, поки не стало зовсім пізно.
Дякую!


3177518
Сбит бордюрный камень


2817713
Бордюр з лівої сторони на в’їзді у двір будинку номер 17 почав провалюватися. Дощова вода стікала весь час на ліву сторону в’їзду, це призвело до руйнування бордюру та асфальту. З кожним днем яма все збільшується і бордюр обвалюється.
Було б доцільно посилити якось бордюр та зробити водостік, оскільки проблема точно буде повторюватись.


3218713
Добрый день! По улице Бубнова 6/6 напротив 1-го подъезда низкий бордюр, во время дождя со склона всё льётся селевыми потоками прямо под подъезд и подмывает фундамент дома.


2877999
Жалоба! возле дома  пр-т Свободы №6 идя к  подъезду № 1 разбит бордюр пешиходной дорожки. В бордюре торчат железные прутья, большая просьба как можно скорей устранить разбитый бордюр, а так же убедительная просьба убрать машины с пешиходной дорожки возле дома пр-т Свободы №4 для свободного прохожденя к подъезду №7, т.к. все заставлено машинами приходится идти по проезжей части.

Спасибо.


