2837901
На тротуарному покритті відсутні частини цегли (шт. з 8-10). Необхідно ”залатати” цю діру. Раніше в квітні 2014 залишав скаргу (на фото), але жодних змін не відбулося. Писали, що Київенерго вело роботи й має все за собою прибрати. Але на набережній Київенерго нічого не робило. прошу ліквідувати цю проблему


3127477
Незадовільний стан тротуарної плитки. Пропоную звернутися до балансоутримувача з пропозицією відновити належний стан.


2692310
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з якістю пішохідної доріжки біля будинку по вул. Героїв Дніпра 36б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ЗАДОВІЛЬНИЙ СТАН ПІШОХІДНОЇ ДОРІЖКИ, ВСТАНОВИТИ НА МІСЦЕ ЗСУНУТУ ПЛИТУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2691881
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з якістю пішохідної доріжки біля під’їзду №2 будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 36а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ЗАДОВІЛЬНИЙ СТАН ПІШОХІДНОЇ ДОРІЖКИ, ЗАМІНИТИ ПОШКОДЖЕНІ ПЛИТИ, ВСТАНОВИТИ НА МІСЦЕ ЗСУНУТІ ПЛИТИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2690960
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з якістю пішохідної доріжки біля будинку по вул. Героїв Дніпра 36а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ЗАДОВІЛЬНИЙ СТАН ПІШОХІДНОЇ ДОРІЖКИ, ЗАМІНИТИ ПОШКОДЖЕНІ ПЛИТИ, ВСТАНОВИТИ НА МІСЦЕ ЗСУНУТІ ПЛИТИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3093162
Доброго дня!
На тротуарі  пошкоджене брусчате покриття. Під  покриттям утворились пустоти, що свідчить про можливе подальше руйнування. Яма заважає пішоходам(особливо пішоходам із дитячим візочкам, та маломобільним групам населення). Прохання привести до ладу даний відрізок вулиці.


3081146
Уже роки три як на пішохідній доріжці що йде між садком №190 та спортивним майданчиком покриття дуже сильно просіло. І ті самі три роки, замість того щоб зняти плитку, засипати просідання та вкласти плитку, ремонт роблять простим засипанням ям гравієм. Це призводить до того що вже за 2 дні після засипання весь гравій опиняється на газоні, а просідання так і залишається (див. прикріплені фото). В результаті по цій доріжці не лише неможливо пройти з дитячим візком, але й просто небезпечно для життя у темну пору року.


3438004
Просьба привести в порядок и сделать тротуар между домами 91в и 93А. 

После ремонтных работ, которые проводились еще летом, все бетонные плиты, служившие ”тротуаром”, были перевернуты и собраны в кучу. Сейчас, с приходом дождей, попасть на остановку транспорта стало невозможно: с одной стороны все перерыто и грязь, с другой стороны, где есть возможность пройти по асфальту, постоянная лужа по колено. 

Сделайте, пожалуйста, стационарный тротуар, потому как по плитам, особенно в осенне-зимний период, ходить также очень сложно: лежат они криво и скользко.


2652050
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з якістю пішохідної доріжки біля озера Білого. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ЗАДОВІЛЬНИЙ СТАН ПІШОХІДНОЇ ДОРІЖКИ, ЗАМІНИТИ ПОШКОДЖЕНІ ПЛИТИ, ВСТАНОВИТИ НА МІСЦЕ ЗСУНУТІ ПЛИТИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2650328
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з якістю пішохідної доріжки біля будівлі за адресою просп. Оболонський 34а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРОВЕСТИ ЗАМІНУ АСФАЛЬТНОГО ПОКРИТТЯ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2650326
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з якістю пішохідної доріжки біля будівлі за адресою просп. Оболонський 34а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРОВЕСТИ ЗАМІНУ ПОШКОДЖЕНИХ ПЛИТ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2649717
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з якістю пішохідної доріжки біля будівлі за адресою просп. Оболонський 28в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРОВЕСТИ ЗАМІНУ ПОШКОДЖЕНИХ ПЛИТ, ВСТАНОВИТИ ПЛИТИ У ТИХ МІСЦЯХ ТАМ ДЕ ЇХ НЕМАЄ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3336536
Тротуарна плитка в жахливо-занедбано-небезпечному стані. Пропоную прередбачити фінансування на приведення благоустрію до належного стану.


3024681
Прохання привести тротуар до належного стану


2914915
Пошкоджені плити доріжки у дворі, а саме частина доріжки за кіоском Ласунка. Необхідна заміна.


2479858
Между домом и озером Лебединым есть дорожка. Она выложена тротуарной плиткой (ФЭМ). Часть дорожки разобрали для прокладки под ней какой-то трубы от дома к озеру. Когда ФЭМы ложили на место - один ряд поставили на ребро. Теперь плитка выступает над дорожкой примерно на 3-5 см. В темноте шел и споткнулся. Прошу уложить плитку как положено - без выступающих частей. Фото прилагаю.


3197616
до звернення Г-9979. Енергетиками було відновлено тротуари на ву.Чигоріна після прокладання кабелю. Але от якість виконаних робіт (фото додаються). Там де бордюр не було укладено, а лцше зацементовано - тротуарна плитка вже розвалюється (біля будинку №22)


3073996
Между домами по бульвару Я.Гашека 9 и 10 есть пешеходная дорога выложеная из бетонных плит . В одном из участков этой дороги произошло проседание плит .В дожливую погоду ( в проседании ) скапливается огромное количество воды (лужа) .
 Требование : .Выровнять проседающий участок дороги из плит .


3426179
Скарга! Протягом двох років!!! мешканці будинку №8 по вул. Чавдар подають колективні скарги в ЖЕК - ТОВ Фірму Компас. Мета цих скарг- це примусити ЖЕК полагодити- укласти бруківку на придомовій території (біля будинку №8 по вул. Чавдар). Але скарги-прохання не діють! на ЖЕК -ТОВ Фірма Компас і дана організація не виконує своїх прямих обов’язків , а саме - не виконує ремонт-укладку бруківки біля будинку.
Просимо здійснити Всі можливі методи впливу на цю організацію.
Розібрана бруківка створює небезпеку для мешканців, особливо дітей, які можуть травмуватися.
Прохання розібратися і примусити укласти бруківку протягом 15 днів з моменту звернення!


3320914
Скарга! Протягом двох років!!! мешканці будинку №8 по вул. Чавдар  подають колективні скарги  в  ЖЕК - ТОВ Фірму Компас. Мета цих скарг- це примусити ЖЕК полагодити- укласти бруківку на придомовій території (біля будинку №8 по вул. Чавдар). Але скарги-прохання не діють! на ЖЕК -ТОВ Фірма Компас і дана організація не виконує своїх прямих обов’язків , а саме - не виконує ремонт-укладку бруківки біля будинку.
Просимо здійснити Всі можливі методи впливу на цю організацію. 
Розібрана бруківка створює небезпеку для мешканців, особливо дітей, які можуть травмуватися.
Прохання розібратися і примусити укласти бруківку до 10 вересня 2015 року.


3197524
Прокласти шляx від зупинки автобусу №42 ”Русанівка” до вул Академіка Шліxтера буд №4

Не можливо пройти з дитиною в колясці 
- від наземного переxоду ведуть сxоди їx треба  відремонтувати
-через ”Кладбище животныx” до житловиx будинків  немає нормального проxоду (скрізь пісок та каміння)     Минулого року там частково    поклали плити але їx не  достатньо

Дуже розраxовую на Ваше розуміння і маю надію,  що проблему буде усунено


2846337
Прошу произвести изменения положения бетонного блока в арке рядом с магазином Фокстрот таким образом, чтобы она не занимала большую часть прохода, а ее длинная сторона была паралельна стенам внутри арки. Это увеличит удобство прохода арки пешеходами.
Фото арки доступно в приложении или по ссылке http://imgur.com/b14vjDW


3174369
Уже прошло больше месяца после обращения (Я-1586). Когда произойдет проверка? Сколько еще времени люди буду колечить свои ноги пытаясь ходить по лестнице ведущей в парадное? Когда восстановят асфальтное покрытие и плиты? За что мы платим деньги на содержание придомовой територии?


3200839
Просимо полагодити тротуарну плитку, що веде від бювету до школи . Вона в багатьох місцях поламана та люди ламають ноги. На численні звернення до ЖЕКу не було відповіді стосовно ремонту тротуару.


3199496
Біля Перлини Кадетського Гаю, біля бювету (там раніше він був!) по вул Ернста 16 відсутня плитка. вона зникла при будівництві будинку та досі не зявилась . Люди там ламають ноги. Потрібно полагодити тротуарну доріжку. Також вздовж будинку Пулюя 1_- А та Пулюя, 3  поруйнована пішохідна доріжка. Вона конче потребує ремонту. Багаточтсленні звернення не дають користі. куди нам ще звернутись?


3199492
Навпроти будівлі суду на Соломянській площі  в декількох місцях зруйнований пішохідний тротуар- відсутня плитка, люди йдуть та ламають ноги, писали листи з проханням полагодити тротуар. Скажіть куди та до кого потрібно звернутись, щоб полагодили плитку????


2887895
Після сумнозвісних подій на Майдані, який довгий час залишався пішоходним, аби полегшити рух транспорту, вул Трьохсвятительську зробили проїзджою для автомобілістів. За той нетривалий час, пока нею курсували в об*їзд автомобілі, історичний вигляд вулиці і Михайлівської площі було занедбано. 
А саме: через рух автомобілів бруківку було знищено у деяких місцях, також почали паркуватись автомобілі на тій частині, яка завжди була пішоходною. Знищену бруківку замінили латками асфальту, що не відповідає історичному вигляду вулиці і площу. Тепер, коли Майдан відкритий для руху, вул. Трьохсвятительска залишається проїжджою і транзитною й досі.
Прохання відновити бруківку, замість покладеного асфальтового покриття, яке не відповідає концепції і псує зовнішній вигляд площі.


2887527
не має частини бруківки на Оболонській набережній.  Прошу звернути уваги та вирішити цю проблему.


3160682
В промежутке от остановки трамвая База ”Укроптбалаклея” до остановки  ул.Довбуша НЕТ НОРМАЛЬНОГО тротуара! Положили бетонные плиты В один ряд... и два человека разминуться не могут, а возле дороги кучи песка!!! Где можно сделать бровки!!! Тротуары!!!  Хуже чем в каком-то селе!!!  Грязь и пыль!!! 
В октябре писала.... никакой реакции.... надеюсь сейчас меня услышите!!!


3099318
На сходах підземного переходу біля зупинки ”Бабин Яр” зі сторони вулиці Олени Теліги 13/14 змістилася плита, від чого на сходах утворилося небезпечне місце, особливо в темний час доби. Прошу відремонтувати.


2738159
Доброго дня.
Прохання відновити алею біля будинку 64 по вул. Героїв Дніпра цивілізованим та загально прийнятним способом, а не шляхом зняття плит в одному місці та встановлення їх в іншому. Весь цей забавний але сумний процес я зафільмував та додаю до цього повідомлення.
Окремо ”радує”, що по завершенню так званого ремонту алеї робітники залишили гору піску, яку ще довгий час доведеться обходити та об’їжати колясками (див. фото).

Прошу уважно розглянути, та забезпечити вжиття заходів щодо приведення алеї за вказаною адресою в належний стан.

Дякую та сподіваюсь, що зміни на краще відбудуться найближчими днями.


3331649
Доброго дня.

Ещё раз прошу обратить внимание на состояние бровки около дома по ул.Воровского,6. Бровка около провала в асфальте и часть находится на проезжей части, что влияет на безопасность движения.
Проще принять меры по ремонту.
Заранее спасибо.


2461066
На Оболонской набережной внизу недостроена дорога метров 20. Уже лет 7 там яма, после дождя скапливается вода. Все ждем и ждем, когда же положат плитку.


3167429
Біля дитячого майданчика недавно була розібрана бруківка. Прошу відновити


3160612
Дополнение к обращению № Ч-2914. Вкладываю фото.

Добрый день!
После того, как год назад возле нашего дома меняли трубы, были переложены плиточные дорожки. На одной из дорожек (возле первого парадного) плиты положены неровно, по этой причине во время дождя в этом месте скапливается много воды. Обойти лужу можно только по земле вокруг, где образуется грязь. Грязи вчера было по щиколотку. (фото прилагаются).

Прошу посодействовать в том, чтоб дорожка была переложена ровно, а еще лучше - заасфальтирована с бордюрами.
А еще было бы неплохо оградить газоны во дворе заборчиком, так как нерадивые автомобилисты заезжают на газоны, чем испортили их окончательно. 

Будем очень благодарны за помощь.

С уважением,
Анна


3160192
Добрый день!
После того, как год назад возле нашего дома меняли трубы, были переложены плиточные дорожки. На одной из дорожек (возле первого парадного) плиты положены неровно, по этой причине во время дождя в этом месте скапливается много воды. Обойти лужу можно только по земле вокруг, где образуется грязь. Грязи вчера было по щиколотку. (фото прилагаются).

Прошу посодействовать в том, чтоб дорожка была переложена ровно, а еще лучше - заасфальтирована с бордюрами.
А еще было бы неплохо оградить газоны во дворе заборчиком, так как нерадивые автомобилисты заезжают на газоны, чем испортили их окончательно. 

Будем очень благодарны за помощь.

С уважением,
Анна


3130296
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою території по вул.Червонофлотська біля заїзду на рампу магазину за адресою вул. Червонофлотська, 4а. Бровка вздовж дороги пошкоджена та знаходиться в неналежному стані. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас відновити фрагмент бровки на узбіччі дороги. Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3080333
Не поленился и пошёл сделал фотографии дорожного покрытия недалеко от магазина &amp;quot;атб&amp;quot; на Оболонской набережной. Это не фотографии одного участка с разных ракурсов, это все разные участки дороги вдоль набережной. Такое покрытие около 100 метров. Ни на велосипеде, ни на роликах, ни с коляской нормально погулять нельзя. Даже при пешей прогулке под ногами камни валяются... На некоторых фотографиях видно что люди обходят эти участки.


3079777
Думаю, тут и без слов все понятно


3110638
ТИЖДЕНЬ ТОМУ РОБІТНИКИ ЗАКІНЧИЛИ КОПАТИ, АЛЕ ХТОСЬ ЗНЯВ 4-5 КВАДРАТНИХ МЕТРІВ ПЛОЩІ ПЛИТКИ.


3013092
ЕФІР. ЗАВТРА  НА ПРЯМОЙ ЛИНИИ ДОЛЖЕН БЫТЬ  ГОЛОВА ПОДОЛЬСКОЙ РАЙОННОЙ АДМИНИСТРАЦИИ. К НЕМУ ВОПРОС, КТО НИБУДЬ В НАШЕМ РАЙОНЕ КОНТРОЛИРУЕТ  ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ФИНАНСОВЫХ СРЕДСТВ, ПРЕДУСМОТРЕННЫХ НА  БЛАГОУСТРОЙСТВО? В ЧАСТНОСТИ,  В НОЯБРЕ Т.Г. ПО УЛИЦЕ КОНСТАНТИНОВСКОЙ УКЛАДЫВАЛИ ТРОТУАРНУЮ ПЛИТКУ. НА УЧАСТКЕ МЕЖДУ УЛИЦАМИ ОБОЛОНСКОЙ И ВВЕДЕНСКОЙ РАБОТА НЕ ЗАКОНЧЕНА ДО СИХ ПОР.  АНАЛОГИЧНАЯ СИТУАЦИЯ НА УЛИЦЕ ЮРКОВСКОЙ ВОЗЛЕ ДОМА №18. НЕУСТАНОВЛЕННУЮ ПЛИТКУ ПОТИХОНЬКУ ВОРУЮТ, К ВЕСНЕ НЕЧЕГО БУДЕТ УКЛАДЫВАТЬ. У НАС ЧТО, ЕСТЬ ЛИШНИЕ ФИНАНСЫ? ЕСТЬ У НАС В РАЙОНЕ ХОЗЯИН?


2710257
Після останнього ремонту доріжок у парці по вулиці Драгоманова 29 (між ТЦ ”Центрум” та пр.Григоренка) виникла впадина, у якій збирається вода після дощу, що заважає проходу людей. В результаті люди обходять цю калюжу по газону.

Прошу підняти рівень бруківки (за сприятливих погодних умов).


3219350
В настоящее время проводится реконструкция прогулочно-спортивной дорожки по берегу озера Тельбин. Однако, на мой взляд, работы не организованы должным образом. Так, например дорожка по берегу вдоль ул. Березняковская уже длительное время практически непригодна для прогулок, пробежек... Плиты дорожки выкорчеваны и свалены рядом, никакой временной дорожки не оборудовано. При этом нет никаких признаков того, что дорожку в ближайшее время начнут строить заново или восстанавливать. Укладка тротуарной плитки идет с длительными перерывами-перебоями. Создается впечатление, что работы до конца лета, либо в этом году заканчивать и не собираются. Считаю, что работы по реконструкции прогулочно-спортивной дорожки по берегу озера Тельбин, прежде всего их организацию и планирование, необходимо взять под постоянный строгий контроль соответствующих служб райадминистрации.


2879144
З приводу мого звернення Х-346 від 11 Лютого 2014: станом на зараз, 23 вересня 2014 року, недоліки бруківки у парку ”Позняки” не усунуто.
Сподіваюся 3 фото з різних боків достатньо, щоб точно визначити місце, де збирається вода?
Бо скоро почнуться постійні дощі, а потім сніг - и нихто нічого робить не буде...


3258304
Необходимо убрать разбросанную по тротуару плитку и закончить ее укладку.


3114187
Відновіть, будь ласка, тротуарну плитку, пошкоджену в серпні (!) 2014 року в результаті прокладки кабельних мереж.

Незадовільний стан троттуара створює загрозу здоров’ю пішоходам.


3300086
Необхідно провести перекладання тротуарної плитки на доріжці від початку будинку по вулиці О. Теліги 17 до зупинки громадського транспорту. 50% плитки відсутньо, що створює значні перешкоди для руху.  
Фото та мізцерозташування додається.


3049322
На пішохідному переході через вулицю Микільско-Слобідську біля будинку 4г занадто високий бордюрний камінь, що заважає маломобільним групам громадян. Прохання на підставі ДБН В.2.3-5-2001  понизити висоту бордюрного каменю.
Фото додаються.


3049321
На пішохідному переході через вулицю Краківську біля Красногвардійскої 8 занадто високий бордюрний камінь, що заважає маломобільним групам громадян. Прохання на підставі ДБН В.2.3-5-2001  понизити висоту бордюрного каменю.
Фото додаються.


3266692
В поточні дні проводиться ремонт вулиці та тротуару що веде від вул. Ревуцького 13 до школи №290 (Ревуцького 13-А), демонтується старі бетонні плити.
Пропозиція використати ці вільні плити за призначенням, тут же поряд, а саме укласти їх на вже протоптану роками стежку, що веде зі сторони автобусної зупинки до алеї (тротуару) котрий зараз ремонтується. Сотні людей користуються цією стежкою щодня.
Додаю графічне пояснення.


2830759
Володимирська гірка - доріжка вниз від верхньої альтанки до пам’ятника Володимиру, викладена цеглою, ТРАВМАТИЧНО НЕБЕЗПЕЧНА! У кількох місцях  вивернуто цеглини і це спричиняє подальше руйнування доріжки й травмування пішоходів.


2797212
Прошу до кінця облаштувати тротуар в районі м. Дніпро, зі сторони річки, в даному місці відсутня бруківка і сходи


3114504
Доброго дня!

Прошу звернути на ділянку тротуару на Набережному шосе біля 6-х східців (від Річкового вокзалу в бік мосту Метро), яку так не облаштувати для руху пішоходів, а саме не поклали бруківку, замість люків шахти закрити плитами. Через постійний рух тротуаром ”відпочивальників” на авто, просто велосипедистів і пішоходів відбувається руйнування того що вже було зроблено.


3114459
Доброго дня!

Звертаю вашу увагу на відсутність покриття на тротуарі - бруківки - поблизу зупинки ”Причал ”Мост Метро” (по требованию)” в бік Подолу


3113243
Доброго дня!

Звертаю вашу увагу на стан тротуарної плитки в парку ім. В. М. Примакова (центральна алея, початок парку з боку ст.м.Дніпро): плити потріскані, продавлені, знаходяться на різному рівні. Сама алея присипана листям та ґрунтом з газонів. Прохання провести роботи з прибирання та благоустрою.


3113171
Доброго дня!

Прохання провести укладання тротуарної бруківки на тротуарі вздовж Набережного шосе. До того ж, бруківка вже давно стоїть поряд. Місце знаходження - навпроти станції (трансформаторної) (див. фото)


3103775
Доброго дня!

Прохання провести укладання бруківки на тротуарі по Набережному шосе поблизу 6-х східців, причал ”Міст Метро” (див. уточнення на мапі)


3103772
Доброго дня!

Прошу звернути увагу на стан бруківки, точніше, її відсутність на тротуарній частині по  Набережному шосе поблизу 5-х сходів (вниз за течією від Річкового вокзалу)


3091039
По ул. Рогнединской, между синагогой и остановкой 171 маршрутки, по центру разобран тротуар, люди ходят через яму, а плитка от него лежит сложенная рядом. Фото во вложении.


3440485
Добрый день.

Разбита брусчатка возле перекрестка ДрагомановаКошица.
Фото прилагаются.


С уважением,
Анна


3438400
Пішохідна доріжка від будинку №10 по пр. Миколи Бажана до станції метро ”Осокорки” викладена з вузьких бетонних плит  шириною блисько 80 см. Як видно з наступних фотографій, ці плити були укладені без відповідної  ущільненої подушки, а тому час від часу просідають. Під час дощів в зоні доріжки утворюються великі калюжі, що не дозволяє мешканцям мікрорайону Осокорки користуватись цією доріжкою. Крім того, оскільки плити доріжкі вузькі, пішоходи не можуть на них розминутись і вимушені рухатись по сусіднім газонам і клумбам. 
Скарга:  в червні минулого року  працівники комунального підприємства по утриманню зелених насаджень Дарницького району  вже намагались поспіхом усунути ці недоліки (контр. картка №Т-2853-1 від 19.05.2014 р.). Але  надійна основа доріжки не була сформована і плити знову ”просіли”.
Пропозиція: перекласти доріжку (на підвищену  ущільнену основу) і зробити її ширшою до 2 метрів (з двох рядів таких же плит, або з окремих плит більшої ширини).


3127480
Обращаю ваше внимание на качество пешеходной зоны в самом центре Киева (улица Сагайдачного). Брусчатка разбита, что  значительно затрудняет передвижение и является травмоопасным. 
Прошу принять меры!


3030312
доброго дня. раніше, тротуар на проспекті Рокосовського, від вул Кондратюка до вул Полярної частково обклали плиткою, але більшість ділянки не закінчена. прошу надати інфлрмацію хто і коли виконував дану роботу з кладки тротуарної плитки, чому робота не закінчена та коли її закінчать.


3100514
На междомовой площадке, которая находится между домами  6 и 6А по улице Мурашко происходит разрушение дорожного покрытия в следствии бездеятельности должностных лиц КП ЖЕК Татарка по поддержанию придомовых территорий в надлежащем состоянии.
фото проблемы прилагаются
о данной проблеме уведомлена диспетчерская служба Шевченковского района, но, по традиции, реакция отсутствует полностью
прошу городские власти указать эксплуатирующей организации на упущения в работе и поспособствовать устранению проблемы.
Спасибо


3376463
За  адресою Здолбунівська 7 посередині тротуарної доріжки між магазином АТБ(Здолбунівська 7)  и автобусної зупинки зруйновано покриття – тротуарна плитка , через що не можливо нормально ходити людям. Фото додається.


По телефону вже була заявка, але її не виконали і ніхто не контролює : ні стан благоустрою масиву, ні віконня заявок. 
Заявок було багато:
 на тротуарну плитку вул. Здолбунівська 7, 
на зрізання сухого дерева вул. Здолбунівська 4, 
на освітлення вулиці вул. Здолбунівська 9б, 
пошкодження асфальту (Здолбунівська 9б)- заїзд у двір Здолбунівська 11.


3368240
Прошу докласти бетонні плити для пішеходів. Можно б/у. Непотрібно буде йти з візком дитячим по пилюці або грязі (залежить від погоди), щоб об’їхати люки. Власне на фото видно, де люди витоптали землю. Там і потрібно покласти плити. Дякую.


3014442
Згідно з нормами висота бордюрного каменю має бути не більше 4-х сантиметрів. На тротуарі уздовж вул. Раїси Окіпної біля будинку номер 8-а висота бордюрів становить 20 (!) сантиметрів, що у 5 разів перевищує максимально допустиму висоту. Такі високі бордюр заважає нормальному пересуванню літнім людям, велосипедистам, батькам з дитячими колясками та людям на інвалідних візках. Прошу зробити так, аби висота бордюру була менше 4-х сантиметрів. Прошу повідомити мене, коли ці роботи будуть виконані. Високі бордюри позначені на фото стрілками.


3013134
Згідно з нормами висота бордюрного каменю має бути не більше 4-х сантиметрів. Але, біля будинку на Раскової 8-А, як йти від останнього під’їзду до школи №125 висота бордюру становить 20 (!) сантиметрів, що у 5 разів перевищує максимально допустиму висоту. Такий високий бордюр заважає нормальному пересуванню літнім людям, велосипедистам, батькам з дитячими колясками та людям на інвалідних візках. Прошу зробити так, аби висота бордюру була менше 4-х сантиметрів. Прошу повідомити мене, коли ці роботи будуть виконані.


2711853
ДО ДНІПРОВСЬКОЇ РДА ДУЖЕ ЧАСТО ПРИ ПРОЕКТУВАННІ ПІШОХІДНИХ ЗОН ВСЕРЕДИНІ РАЙОНІВ (ТАКИХ ЯК БЕРЕЗНЯКИ, РУСАНІВКА ТОЩО) БУЛИ ДОПУЩЕНІ ПОМИЛКИ, А САМЕ ВІДСУТНІСТЬ ДОРІЖОК В ПЕВНИХ МІСЦЯХ. ЧЕРЕЗ ЦЕ ЗАМІСТЬ ДОРІЖОК ІСНУЮТЬ СТЕЖКИ. КОЖНОГО РОКУ НАВЕСНІ ВЖИВАЮТЬСЯ ЗАХОДИ ПО ЇХ ПЕРЕКОПУВАННЮ.
ЯК ПРИКЛАД МОЖНА РОЗГЛЯНУТИ ПІШОХІДНІ ЗОНИ В РАЙОНІ БЕРЕЗНЯКИ БІЛЯ ВУЛИЦІ ЮРІЯ ШУМСЬКОГО ТА ПАВЛА ТИЧИНИ (ФОТОГРАФІЇ ДЕЯКИХ МІСЦЬ ТА ЇХ РОЗТАШУВАННЯ НА КАРТІ ДОДАЮТЬСЯ. НАЙБЛИЖЧІ БУДИНКИ: ПР.ТИЧИНИ 14Б, 14В, ВУЛ. ШУМСЬКОГО 4Б ВУЛ. БЕРЕЗНЯКІВСЬКА 36Г).
ПРОШУ РОЗГЛЯНУТИ МОЖЛИВІСТЬ СТВОРЕННЯ НА МІСЦЯХ СТЕЖОК АСФАЛЬТОВИХ АБО ВИКЛАДЕНИХ ПАРКОВОЮ ПЛИТКОЮ ДОРІЖОК.


2954389
Пішохідний перехід біля Ентузіастів 37 впирається прямо у грязюку та зрізане дерево. Це жахливо незручно, особливо коли йде дощ, оскільки грязюка стає мокрою і ще бруднішою. Прошу облаштувати перехід згідно з нормами та привести його до ладу.


2954345
Уздовж будинку на Плеханова 6, тротуар, який вкладено плитами перебуває у жахливому стані. Багато плит поламані, криво стоять, інколи взагалі відсутні. Через це дуже незручно ходити таким тротуаром, особливо в негоду або із дитячою коляскою. Прошу покласти плити так, щоб вони стояли рівно і ними було комфортно ходити.


3279041
На вулиці Оболонська набережна існує провалля між двома частинами вулиці, що викладена бруківкою. На березі Дніпра.
Коли це буде виправлено? Це настільки жахлива ситуація, яка не вирішується впродовж років, що бракує слів, щоб описати обуреня та гнів, коли щоденно бачиш цей безлад!


3278109
Незадовільний стан тротуарів по вул. Сагайдачного, при виході з м. Поштова площа.
Тротуарна плитка не закріплена. В дощову погоду рухатися тротуаром практично неможливо.
Прошу вжити заходів.


3247503
Всередені підземного переходу під Севастопольською площею є круті підйоми облицьовані дуже слизькою плиткою. Там часто послизаються і падають люди, особливо в мокру погоду. Ці підйоми важко долати жінкам на підборах, матерям з колясками та літнім людям. Облаштовані поручні та гумові смужки на підлозі майже не допомагають. Через перехід пролягає шлях до пологового будинку та поліклініки. Крім того плитка на підлозі вкладена неякісно і місцями відпадає. Прошу замінити покриття підлоги на цих підйомах на неслизьке. Дякую.


2880536
Пропоную покласти пішохідні доріжки на місці стихійних стежин від будинку до пішохідного переходу та автобусної зупинки, оскільки у громадян існує потреба пересуватися у тих напрямках, для яких недоцільно користуватися існуючими доріжками.
Відсутність необхідних доріжок призводить до нищення зелених насаджень та нераціонального використання громадських грошей, наприклад: постійне перекопування окремих ділянок газону та створення неестетичних клумб, аби заважати громадянам вільно пересуватися найкоротшим шляхом.


3040996
Надзвичайно поганий стан тротуарної плитки на пішохідній доріжці в парку Орлятко біля дитячого садочка №225, якою мешканці мікрорайону масово користуються, щоб пройти до/від зупинки швидкісного трамваю та вулиці Борщагівської. Це робить некомфортним та небезпечним шлях додому для багатьох людей, а також не дає змоги нормально пересуватися батькам з дитячими візочками, які гуляють парком. Прошу провести ремонт з заміною плитки або надати мені інформацію про конкретні строки запланованого в майбутньому ремонту.


3209118
Після отриманого повідомлення про виконання скарги С-14368, ледь не випустив телефон з рук від здивування.
Щодня ходжу цією дорогою, жодних робіт по очищенню/прибиранню не проводилося, про що свідчить додане відео, відзняте 2015/06/22 о 19:00. Наведений невеликий уривок відео, з огляду на обмеження розміру файлів.
З моменту подання першої скарги, трава значно підросла, шар землі також побільшав. Між бетонними плитами проросли пагони дерев!
Дерева на газоні ніхто не поливає (чому не поливають?), вони позасихали частково, а там не їх не повинно бути, попроростали.
Коли, нарешті, відповідні служби виконають свою роботу як належить, а не писатимуть цидулки про буцімто виконану роботу?


3183550
на скаргу С-11783 маємо проміжну відповідь від першого заступника голови О.К. Бойченка. Цитата:  
”Будинок. по вул. Лайоша Гавро, 2-Б, належить до житлово - будівельного кооперативу та перебуває на самообслуговуванні.”
У той час, коли скарга звучить наступним чином:
”На пішохідній доріжці вздовж вулиці Приозерної, зі сторони озера Вербне, обабіч асфальту викладена доріжка з бетонних тротуарних плит.
Ці плити покриті товстим шаром піску та землі, позаростали травою.
Вичищена доріжка дозволить розширити пішоходам територію для проходу.”
Яким чином до бетонної доріжки, покритої шаром бруду, відноситься будинок з іншої сторони вулиці?
Тим паче, що доріжка простягається вздовж всього озера Вербне.


2818634
По ул.Гетьмана 46, расположен бювет, плиты ведущие к бювету разбиты. Большая просьба уделить внмание этому вопросу, очень много пожилых людей ходит за водой, и эти плиты настоящая опасность.


3156685
На пішохідній доріжці вздовж вулиці Приозерної, зі сторони озера Вербне, обабіч асфальту викладена доріжка з бетонних тротуарних плит.
Ці плити покриті товстим шаром піску та землі, позаростали травою.
Вичищена доріжка дозволить розширити пішоходам територію для проходу.
Фото додані.


3137973
На перетині вул. Шота Руставелі з Рогнідинською провалилася тротуарна плитка в двох місцях. Утворилися ями, місця неогороджені для пішоходів.


3303385
Відновіть, будь ласка, брущатку біля фонтану по вул. Хрещатик 15. Там раніше знімали програму Караоке на Майдані. Там декілька квадратних метрів брущатки положено аби як. Брущатка рухається, декілька штук взагалі десь загубилися і зараз там яма.


3297917
Между домом ул. Туполева 16 Д и 16 Г тротуар с бетонных плит нуждается в ремонте, так как с некоторых разломанных вообще торчат штыри - и детям просто опасно ходить по нем. А ближе к дому 16 Д  не хватает плит до конца , и во время дождя там всегда болото...


3297403
Добрый день!
Прошу возле дома по адресу Щусева, 44 положить тротуарную плитку. Ямы достигли такой величины, что нет возможности даже пройти. На этом участке не требуется тяжелая техника для снятия асфальта, т. к. за 10 лет он исчез.


3282860
Від подій Майдану вже близько 2 років пройшло. Чому до цього часу не відновлено бруківку по алеї Небесної Сотні та по вулиці Інститутській? Ці фото зроблено біля Жовтневого палацу, але там скрізь такий же безлад і розруха. Приведіть будь ласка центр столиці у належний вигляд.


3261630
По вулиці Антоновича (Горького) 3, біля знаку ”парковка” провалилася бруківка (поруч з каналізаційним люком). Враховуючи, що тут постійно неправильно паркуються автомобілі та вулиця йде вниз - внаслідок провалу грунту та бруківки утворилася яма.
Неуважні пішоходи можуть нанести собі травму.
Прошу провести ремонт бруківки на пішоходній зоні.


2908336
Прошу передбачити  в планах благоустрою на 2015 рік приведення до ладу міжквартальний прохід від буд. № 5 через буд 11-Б, 5, 5-а.

Зазначений прохід характеризується значним пасажиропотоком,  адже обслуговує щонайменше мешканців 7 будинків, а також відвідувачів Оболонського суду, студентів гуртожитків.

Основна проблема проходу - різна ширина, висота, затоплюваність, врізка асфальтового покриття, необлаштовані підйоми, перекос плит. 

Так, на ділянці від буд. 5 повз буд. 7 доріжка має обламаний спуск на асфальт. Доріжка вздовж буд. 11-Б заставлена автомобілями. від буд. 11-Б доріжка має дворядне плиткове покриття, проте плити лежать нерівно а біля буд. 13б в доріжку врізається інша доріжка зі значним перепадом висоти. Там же, доріжка, де рухається основний потік людей стає однорядною (поруч є стара дворядна доріжка), що призвело до утворення поруч з нею 2 грунтового ряду. Посередині між будинками 13б і 5а по Оболонському проспекту доріжка на кілька метрів стає де-факто ґрунтовою, а потім знову однорядною. і Лише з торця будинку №5 вона знову стає дворядною. При опадах на доріжці утворюються калюжі, зокрема біля дитячого майданчика між згаданими будинками 13б і 5а,  стара дворядна по-під буд. 13-б, перепади. 

У зв’язку з цим, прошу передбачити перепланування зазначеної доріжки, а саме вирівняти плитки, облаштувати дворядність по руху основного потоку, згладити підйоми-спуски на асфальт для проїзду колясок у т.ч. унеможливити затоплення доріжок. 

У разі потреби, як активний користувач доріжки готовий вказати на всі недоліки на місцевості.


3217119
Доброго дня.
Через проспект Алішера Навої (біля будинків № 69 та 84) знаходиться пішохідний перехід, позначений згідно правил дорожнього руху знаками 5.35.1 – 5.35.2 (фото1 додається).
До будівництва ЖК Перовський цей перехід було облаштовано плитами (як на фото 3 - додається). 
Під час будівництва ЖК Перовський (а саме будинку № 69 по А.Навої) ці плити було демонтовано.
Після завершення будівництва та здачі в експлуатацію вищезазначеного комплексу пішохідний перехід так і залишився необлаштованим (фото 2 додається).
Взимку та під час дощів користуватися цим переходом неможливо через відсутність твердого покриття, і перехід проспекту у цьому місці стає небезпечним (особливо для осіб похилого віку та з дитячими візочками).
Прошу облаштувати пішохідний перехід належним чином (принаймні, покласти назад плити, які були до цього.
З повагою, Разумова Людмила


2850239
Плиты вдоль горького 162-172 опасны для ходьбы, проваливаются , потрескались.
Заехать во двор на машине тяжело. 
Не один раз просили и писали жалобы, чтобы переделали - реакции ноль.


3114541
Добрый день.

Оболонская набережная- гордость не только Оболони, но и всего Киева. Однако, чтобы полноценно гордится любимым местом отдыха и прогулок киевлян и туристов, не хватает всего лишь 15-20 метров соединяющей дорожки возле аллеи муз (см. фото в приложении) на углу гольф-клуба.
Этот участок находится в разобранном состоянии не год и не два. Помимо строительного мусора (был привезён при разливе Днепра пару лет назад) теперь там начал появляться ещё и обычный мусор.  Зрелищу ужасающее в таком месте. Дом №19 по Оболонской набережной в форме взят как самый близкий к объекту обращения.
Формой участок напоминает небольшую канаву с обычным каменно-земляным покрытием, по которой неудобно ездить с колясками, на роликах, деткам на велосипедах и самокатах. Проще говоря, пересечённая местность.
Для достройки пешеходной дорожки необходимо не так много. Прошу принять меры по достройке/реконструкции 15-20 метров набережной.

Спасибо.
С уважением, любящая свой район и не безразличная к его благоустройству, Анастасия.


2775323
На тротуарі поблизу будинку №2 (2а) по вул. Басейній унаслідок дощів має місце просідання тротуарної плитки, унаслідок чого на тротуарі утворилася яма. Прошу оперативно відреагувати.


2762089
Уже 3 года в Сырецком парке возле станции Яблонька разрушается пешеходная дорожка из брусчатки. В этом году размер ямы уже увеличился на четверть. Просим починить дорожку пока ещё ремонт не требует очень больших затрат.


3344137
Біля другого підїзду буд.№ 1/60 по пр. Свободи дощова вода підмила бетонні плити, які перекошуються і хитаються, можливе травмування дітей та мещканців будинку. Через щілини між плитами вся дощова вода тече під будинок, вимиваючи грунт під плитами. Навколо підїзду утворюються провалини (просідання) грунту разом з асфальтовим покриттям. Наразі, під контролем мера Києва В. Кличко, КК ”Київавтодор” здійснює капітальний ремонт прибудинкової території від буд. № 1/60 до № 5 по пр. Свободи із заміною асфальтового покриття . 
Прохання: 
-  перекласти бетонні плити біля підїзду, відновивши під ними основу;
- засипати провалини (просідання) грунту навколо підїзду;
-  відновити належне водовідведення атмосферних опадів біля другого підїзду  будинку;
- провести асфальтування прилеглої території.


3135140
Вдоль дома по указанному адресу тротуар выложен плитами. Вследствие того, что автомобилисты постоянно паркуют свои автомобили так, как на фото 5, а также проезжают по ним для парковки далее по дорожке, как на фото 1, 2 и 4, плиты разрушаются и смещаются, в результате чего дорожка приобретает аварийное состояние.

В связи с этим прошу:

1. Принять меры для невозможности подобной парковки.
2. Починить дорожку. Как минимум - поместить на место сместившиеся плиты и обеспечить их устойчивое положение.


2789826
Прохання перенести наявні заважаючі тротуарні плити біля магазину АТБ вул.Героїв Дніпра 40 для утворення тротуарної доріжки (див.фото) на куту стоянки машин під’їзд 5-тий будинку Героїв Дніпра 42Б між існуючими плитками доріжки.


3122844
Канал не облагородили до конца. В начале и конце по 150 метров. Хорошо начали плохо кончили.


3116762
Прошу вирівняти доріжку біля бювета, що знаходиться на перетині вулиць Бакуніна і Новопольової. Частина ФЕМів відсутня, тому пропозиція: або відновити втрачені, або демонтувати всі ті, що залишились (під ними - тверда основа по якій можна ходити) тобто тим чи іншим способом зробити рівну поверхню.
Той стан, в якому зараз знаходиться покриття, створює незручності для користування, а в дощ перетворюється на калюжу.


3098341
зруйновані пішохідні доріжки навколо озера ”Сонячне”


2747584
Зробити тротуар справа максимум двох годин...чому зволікають не розумію? Писати відповіді є час...а робити роботу -  немає! Це бездіяльність відповідних структур.

Ваше звернення, яке надійшло до КБУ “Контактний центр міста Києва” про укладання та ремонт тротуарної плитки (брущатки) від будівлі за адресою пр-т. М. Бажана, 10 у бік ст. метро «Осокорки», було уважно розглянуто та опрацьовано Дарницькою районною в місті Києві держаною адміністрацією.
За результатами розгляду повідомляємо наступне.
Територія біля ст. метро Осокорки перебуває на балансі комунального підприємства по утриманню зелених насаджень, якому вручено припис щодо приведення в належний стан пішохідної доріжки з плит від 14.03.2014 року №7/127.


3008587
Повторно до 14 Червня 2014  П-7875
Укладання та ремонт тротуарної плитки (брущатки)
Прохання перенести наявні заважаючі тротуарні плити біля магазину АТБ вул.Героїв Дніпра 40 для утворення тротуарної доріжки (див.фото) на куту стоянки машин під’їзд 5-тий будинку Героїв Дніпра 42Б між існуючими плитками доріжки.


3339670
РЕМОНТ ПАРАПЕТА

Добрый день.
На перекрестке улиц (Верхний Вал, Воздвиженская, Кожемяцкая) при повороте с улицы Глыбочицкая  на улицу Верхний Вал машины натыкаются на типа бульвар и этот бульвар огражден парапетом из камней. Уголы этого парапета очень сильно повреждены и с них падают камни. Прошу отремонтировать этот парапет в данном конкретном месте и дальше по периметру. Фото прилагается


2594052
Помогите сделать дорожки между домами 18а  18б 18в - особенно в сторону метро.

Дорожки как после бомбежки, света нет...

Обидно, почему со стороны Оболонского проспекта 19-21 (напротив нечетная сторона)
есть скверик с тропинками светом скамейками клумбами , а у нас за Оболонским БЕЛЫМ ДОМОМ 
такое....

Заранее благодарю


2574137
По пер Кутузова от ул Кутузова до пересечения с ул Лескова положили тротуарную плитку и при этом все отходы (щебень, отсев, камни) сбросили под деревья и почву утрамбовали. Эти деревья вскоре погибнут. Прилагаю фотографии такого безобразия. 
Деревьев на Печерске за последние несколько лет уничтожено много при застройке новых зданий. При этом новые деревья если и появляются, то вскоре гибнут, т.к. их не сажают, а просто ”втыкают” и их дальнейшая судьба никого не волнует.
Ожидаю, что в ответ на мою жалобу будут приняты срочные меры по спасению деревьев по пер Кутузова и по ул Лескова по четной стороне на перекрестке с пер Кутузова - там под деревья высыпали оставшийся после укладки плитки песок.
Также хочу получить ответ, почему соответствующие службы не контролируют последствия деятельности фирм, укладывающих тротуарную плитку? 

Марина Пилипенко


3217525
Біля будинку по вул. Героїв Дніпра,  30 незавершене укладання тротуарних плит!  Прошу привести у нормальний стан тротуарна доріжку!


3214151
Прошу нарешті покласти бруківку біля символічного знаку нульового кілометра біля головного поштового відділення України. Післі революції вже пройшло майже два роки!!!


3199559
Доріжка з плит, що між 13 будинком та дорогою, розбита вщент, стирчать арматурини, дроти. Необіхдно відремонтувати це, населенню набридає ламати там собі ноги щодня


2862318
Прошу відремонтувати пішохідну доріжку біля будиннку, яка була зруйнована службами міста та зробити зручний заїзд поруч зі сходами на пагорбі (щоб можна було б заїзджати коляскою або велосипедами) доріжка проходить навпроти 3 підїзду будинку Симиренка 22Б,  фото додається


2854260
Вже довгий час залишається незавершеною кладка плитки на тротуарі (напевно, після якихось робіт під землею). Необхідно забезпечити повноцінне покриття на тротуарі. Залишків плитки поблизу не видно.


2842900
Вже третє десятиліття, з того часу як був заселений будинок, була протоптана пішохідна доріжка коло дитячого садка до будинку 17Б, по вул. Ревуцького (на фото №1).
Місцевими мешканцями навіть було висаджено кущі та дерева коло доріжки.
Прошу зробити покриття доріжки, наприклад бетонними плитами, що демонтовані по вул. Вербицького, під час заміни покриття (на фото №2), або асфальтним покриттям.


3035795
Повторно до 17 Грудня 2014  П-24053,14 Червня 2014 П-7875.
Який статус додаткового фінансування? Лопата та тачка є в ЖЕКУ. Плити наявні та зайво лежать біля АТБ.
А часу з 14 червня чого бракувало? Що зараз заважає? Може краще ”відписуватись ” спробувати?
17 Грудня 2014  П-24053
Укладання та ремонт тротуарної плитки (брущатки)
Прохання перенести наявні заважаючі тротуарні плити біля магазину АТБ вул.Героїв Дніпра 40 для утворення тротуарної доріжки (див.фото) на куту стоянки машин під’їзд 5-тий будинку Героїв Дніпра 42Б між існуючими плитками доріжки.

Відповідальний: КП По утриманню зелених насаджень [Цибульщак Олександр Леонідович]
Дата контролю: 1 Січня 2015
Статус: Потребує додаткового фінансування

Відповідь
ПИТАННЯ НА КОНТРОЛІ ТА ПОТРЕБУЄ ДОДАТКОВОГО ЧАСУ НА ВИКОНАННЯ


2654836
На виконання особистого звернення від 02.10.2013 О-6854 щодо ремонту тротуарної плитки повідомляю наступне. Відповідь КП ”РЕО-7” стосовно незадовільного стану доріжки причиною якої являється коріння дерев - не відповідає дійсності. Як видно з фото, яке додавалось до звернення  О-6854 для вирішення питання необхідно лише підсипати під бетонні плити сипучі матеріали щоб підняти їх на вищий рівень від рівня грунту для уникнення затоплення плит. Враховуючи це, роботи з підсипання матеріалів під бетонні плити не призведуть до знищення коріння дерев. Враховуючи викладене, прошу в обовязковому порядку доручити виконати  КП ”РЕО-7” роботи з підсипання сипучих матеріалів під бетонні плити для підняття їх на вищий рівень.


3017284
Пішохідна доріжка

Пішохідна доріжка у вказаному місці зроблена з бетонних плит, які покладені десятиліття тому назад. Деякі просіли, поламалися, стали криві. При опадах збирається вода, що заважає пересуванню - треба їх перекласти, вирівняти та підвищити рівень, щоб не накопичувалася вода


3017283
Пішохідна доріжка

Пішохідна доріжка у вказаному місці зроблена з бетонних плит, які покладені десятиліття тому назад. Деякі просіли, поламалися, стали криві. При опадах збирається вода, що заважає пересуванню - треба їх перекласти, вирівняти та підвищити рівень, щоб не накопичувалася вода


3017282
Пішохідна доріжка

Пішохідна доріжка у вказаному місці зроблена з бетонних плит, які покладені десятиліття тому назад. Деякі просіли, поламалися, стали криві. При опадах збирається вода, що заважає пересуванню - треба їх перекласти, вирівняти та підвищити рівень, щоб не накопичувалася вода


3017281
Пішохідна доріжка

Пішохідна доріжка у вказаному місці вулиці зроблена з бетонних плит, які покладені десятиліття тому назад. Деякі просіли, поламалися, стали криві. При опадах збирається вода, що заважає пересуванню - треба їх перекласти, вирівняти та підвищити рівень, щоб не накопичувалася вода


2576836
За адресою м.Київ, вул.Наумова,31 та 31 ”а” знаходиться центр сімейної медицини, який обслуговує новонароджених та маляток масиву. До центру вздовж будинків пролягає стежка змонтована з плит. В період негоди під час затяжних дощів та злив на стежці утворюються великі лужи, що унеможливлює підїзд до центру на дитячих колясках. Зважаючи на це, молоді батьки змушені проходить до центру сімейної медицини по землі, частково заносячи бруд до центру.
Крім того, на стежці вздовж зазначених будинків плити нерівномірно укладені, чим ускладнють рух та зручність пересування на колясках батькам з немовлятами.
Враховуючи викладене, прошу зобовязати балансоутримувача виконати необхідні роботи щодо відновлення змонтованих плит на рівень, який дозволив безперешкодного пересування на колясках у дощову погоду та їх вирівнювання на всій площі.


3297421
Просьба пока ведутся(спасибо) роботы по укладке асфальта,по указанному адресу сделать нам дорожку подхода к дому, впринцыпе видно по вытоптанной траве!!просим сделать плавный выход под горку так как подняться с коляской нормально одному человеку не реально!
Спасибо
фото прилагаю


2861256
Доброго дня.
У самому центрі Києва на вул. Воздвиженській біля будинку за адресою Андріївський узвіз 22 вже багато років багнюка та пил. Я так розумію, що забудовник будинку №47 по Воздвиженській мав закласти ту ділянку бруківкою, але будівництво заморожене і невідомо коли відновиться. 

Чому б тимчасово не заасфальтувати те місце, а краще - вимостити гарною бруківкою і розв’язати дану проблему назавжди.


3159226
Звернення О-8196 НЕ ВИКОНАНО та прострочене.

Доріжка між Школою 323 та незаконною надбудовою по Руденко 6А не полагоджена - криві плити, де можна переломати ноги та де збирається вода після дощу.

Мені потрібно, щоб доріжка, по якій ходять тисячі людей щодня, була в гарному стані.

Очікую на вирішення проблеми найближчим часом!


3159224
Звернення О-8197 НЕ ВИКОНАНО та прострочене.

Доріжка від метро до вулиці Мишуги все ще в жалюгідному стані.

Однак, частково незначні роботи по латанню дір все ж таки виконані - залатано 2 дірки. І за це дякую. Стосовно кривих плит спеціаліст вказав, що вони, начебто, знаходяться на утриманні МАФів.

Мене це мало цікавить - хто кого утримує...

Мені потрібно, щоб доріжка, по якій ходять десятки тисяч людей щодня, була в гарному стані.

Очікую на вирішення проблеми найближчим часом!


2609327
біля будинку велися ремонтні роботи зірвали тратуарну плитку,асфальт,діти мусять ходити до школи по піску та багнюці.Зверталася з цим проханням 2-3 тижні назад відповіді немає і змін немає


2982509
З літа пошкоджено тротуар біля відділення банку ”Кредит Дніпро”. Знято стару плитку, нової дотепер немає. Весь цей час перехожі мали ходити по розбитій дорозі та купах пилу, а з настанням осені - по бруду. Тепер частину троутату взагалі перегороджено. 

Тільки нещодавно голова КМДА заявляв: ”По действующим правилам благоустройства Киева должностные лица и владельцы учреждений и предприятий несут ответственность за благоустройство прилегающей территории. В первую очередь, речь идет об уборке, вывозе мусора и расчистке площадей от снега в зимнее время года. Со стороны городской администрации будет осуществляться контроль исполнения этих обязательств и применения соответствующих взысканий, поскольку ни в одном случае уборка территории, за которую несет ответственность частный владелец, не должна осуществляться за счет города”

Прохання відновити нормальний рух по тротуару, альтернативних шляхів по цій частині вулиці немає.


3297930
Плиты пешеходного пути требуют срочного ремонта.находятся на дороге межд школой 284 и домом по Харьковскому шоссе .


3263091
Добрый день.на аллее что находится за домом харьковское шоссе 146 ,бетонные плиты торчат в разные стороны.невозможно гулять с детьми и с колясками.прошу учесть что параллельно такая же дорога из плит ,но по которой ездят машины и там плиты ровно лежат


2898885
Под отделением Приватбанка почти полностью разрушена тротуарная плитка. Просьба исправить. Фото прилагается.


2897391
На тротуаре между остановкой и улицей Ковпака сильно просела плитка. После дождя в данном месте скапливается очень большое количество воды, что затрудняет проход людей и делает невозможным проход человека с детской коляской, инвалида на коляске, костылях. Просьба исправить.


3205110
В указанном на карте месте на тротуаре возле ресторана Оливье тротуарная плитка (фэм) после проведения ремонтных работ плохо уложена и шатается. В этом месте регулярно проходит большое количество людей. Это может привести к травмированию людей.


3171229
Бетонне покриття поруч з дитячим майданчиком укладено великими бетонними плитами, які з часом деформувались. Плити тепер різної висоти, покриття не рівне. Через це сталась велика кількість травм, як серед дітей, так і серед дорослих. Прошу замінити покриття, або демонтувати старі деформовані плити


3104754
Дуже пошкоджена плитка на тротуарі за зупинкою транспорту. Зупинка знаходиться на розі вулиць Вербицького та Тростянецької (рух в напрямку Харківського шосе). Неможливо пройти до будинків, не пошкодивши при цьому взуття. При цьому трохи далі по алеї замінили плитку нормальної якості на бруківку.
Прохання замінити плитку на даній ділянці за зупинкою транспорту.


3087332
Сквер,возле памятника Сагайдачного, был огорожен забором в ночное время, гражданские слушания не проводились, брусчатка разобрана.
Кто за это будет отвечать???


3076052
Прокласти пішохідну доріжку, передбачену Проектом, яка з”єднує 1-й під”їзд будинку по вул. Радунській, 11  з початком алеї (круг, викладений бруківкою). Ця пішохідна доріжка не була прокладена забудовником (ДБК-4) під час будування будинку по вул. Радунській, 11 у 2003 році і досі не існує. Зараз на цьюму місці утворилася глибока калюжа і виникла велика небезпека руйнування фундаменту будинку по вул. Радунській, 11а. Необхідно виконати засипку щебенем і прокласти залізобетонні плити (як варіант).


3073544
центральна алєя у парку юність в жахливому стані.


3423548
От дороги к подъезду необходимо проходить по уложенным более 25 лет назад плитам. Эти самые плиты из за времени или из за растущих рядом деревьев сильно наполнились. Эта проблема доставляет хлопот как пожилым людям, так и молодым родителям с колясками, им не первый год приходится объезжать этот участок по земле. Недавно рабочие меняли асфальт во дворе, а эту дорожку с кривыми плитами якобы не заметили


3404266
Прокласти пішохідну доріжку, передбачену Проектом, яка з”єднує 1-й під”їзд будинку по вул. Радунській, 11 з початком алеї (круг, викладений бруківкою). Ця пішохідна доріжка не була прокладена забудовником (ДБК-4) під час зведення будинку по вул. Радунській, 7 у 2003 році (сучасна адреса будинку - вул. Радунська, 11). . Необхідно виконати засипку щебенем і заасфальтувати або прокласти залізобетонні плити (як варіант).


2806437
На Набережному шосе з боку набережної (тротуар) у декількох місцях провалилася тротуарна плитка у наслідок підмивання грунту. Ями досить глибокі і схильні до подальшої руйнації, що створює серйозну небезпку для пішоходів та велосипедистів.

Прошу:

1. Терміново обгородити та позначити небезпечну ділянку
2. Виконати ремонтні роботи та заходи для недопущення подальшої руйнації тротуару.


3137275
До дитсадка #463 (яблунька) веде стежина через необлаштований газон, бо дітям важкувато обходити по колу і то батьки переважно водять їх навпростець. Прошу прокласти доріжку (з бетонних чи тротуарних плиток)  по стежині для загальної зручності та зменшення кількості пилу. 
Подібна ситуація з іншого входу дитячого закладу. Там газон витоптаний майже весь.


2742835
На пішоходному переході навпроти Бальзака 55-Б, де спуск до трамвайних колій, знаходяться сходи та спуск. Спуск дуже крутий. Підняти та спусти візок з дитиною дуже важко не тільки зимою,  а й літом. Доводиться прикладати чимало зусиль, щоб коляска не покотилася сама. 

Прохання переробити спуск на більш пологіший.


3019112
Уважаемые брехуны. Тротуар возле домов 36 и 44 по ул.Константиновской так и отсутствует. Работы по его восстановлению не ведутся. Можно я продам плитку и куплю асфальт для закатки тротуара? Толку нет от вашей службы и сайта, так, очередной форум недовольных жителей Киева. Столица европейского государства.


3016646
Добрый день, по адресу Правды проспект  дом 90, Вокруг дома по дороге к остановке не возможно ходить, только снег или дождь, всё сплошная грязь, можно ж плиты подравнять? За что мы платим за прибудинкову територию?


2932606
На непарній стороні вулиці Бальзака на проміжку між вул. Градинською та Драйзера на даний час прокладають тротуарну доріжку. Прохання на на перетині вул. Градинської та Бальзака, розшити доріжку, яка йде від пішохідного переходу до мосту (звернення від 17.04.14 М4380), оскільки в погану погоду там неможливо проїхати коляскою, а коли багато людей очікує на зелене світло, то доводиться стояти у болоті. Або заасфальтуйте її або докладіть декілька плиточок до спуску на пішохідий перехід. Дякую


3266175
Майдан незалежності - центр Києва має занедбаний вигляд - плитка на тротуарах и барьєрах покоцана, розбита (особливо - площа між поштою і буд. профспілок)... ПОтрібен ремонт !!!


2511827
Розбита тротуарна плитка.


3042241
Добрий день!Я ще в 2013році  писав звернення М-4497,що бруківка біля вул.Прирічна і далі по Оболонський набережній,особливо в районі церкви Святого Миколая значно пошкоджена і дуже псує загальний благоустрій району та одну з візитівок міста.Прошу вирішити цю проблему та замінити бруківку. Зараз вона стала ще гіршою.А проблему і фінансування так і не вирішили.Прошу розглянути скаргу.


2869767
Розгойдана плита дорожнього покриття, при наїзді автомобілів дуже гримить, що завдає незручностей мешканцям навколишніх будинків та працівникам КП ”КЖСЕ”, приміщення якого знаходиться в будівлі за адресою вул. Межигірська, 23/22. Прошу усунути пошкодження покриття.


2849333
Здравствуйте! К вам обращаются жильцы дома находящегося по адресу ул.Ереванская 27 кор 1 .Наш дом находиться на склоне улицы Ереванской,при выпадении осадков,в виде дождя или таяющего снега,вся грязь стекает к нашему подъезду и попадает в середину подъезда из-за чего в доме пахнет сыростью и нет возможности как выйти так и зайти людям в свои квартиры.Просим вас помощи в решении нашего вопроса.Нужно установить примитивные системы отвода дождевой и талой воды,а проблемный участок склона засыпать щебнем.(участок размером 2метра на 2,5 метра)
Очень надеемся,что вы поможете нам разрешить эту проблему.
С ув. жильцы  дома.
Представитель жильцов дома Макаровский Олег.(0502277450)


2829686
Доброго дня! 
У ”Маріїнському парку”, що у Печерському районі міста Києва, в багатьох місцях розбита плитка, або взагалі відсутня, пошкоджене тротуарне покриття.
Мешканці надзвичайно обурені та стурбовані тим, що замість звичних прогулянок на свіжому повітрі їм фактично доводиться долати перешкоди та бар’єри.
Такий аварійний стан тротуарно покриття може призвести і до травмування людей.
Отже, на підставі викладеного, прошу вжити невідкладних заходів щодо відновлення тротуарної плитки на усіх алеях, доріжках ”Маріїнського парку” у Печерському районі міста Києва.
Про результати розгляду повідомити мене у встановленому чинним законодавством порядку.


3256562
Здравствуйте! К Евро2012 была реконструкция ул.Горького, кроме тротуаров, которые с 1986 года уложены бетонными плитами. Такими же плитами выложен  двор. Плиты в жутком состоянии, ребенка в коляске везти невозможно, не говоря уже об инвалидной коляске. Пожалуйста, сообщите, когда продолжат реконструкцию тротуаров по ул. Горького (Антоновича) и отремонтируют покрытие во дворе


3239908
Добрый день, сколько еще мы будем наблюдать ситуацию с развороченным плиточным покрытием в пешеходной зоне? Прошу уточнить, когда вопрос с коммуникациями будет решен, а покрытие восстановлено?


3130084
Біля Національного музею ”Меморіал пам’яті жертв голодоморів в Україні”, біля якого часто гуляють кияни та гості міста, в тому числі закордонні туристи, відсутній елемент оздоблення (плита) який псує вид та враження від столиці (фото додаю). Прошу привести дану територію до належного стану.


2737352
Здравствуйте.
Около дома Артёма 84 находится скверик. Лестница, ведущая к нему, в некоторых местах разрушена. Просьба отремонтировать. Фото во вложении.


2735443
Вітаю! Прошу допомоги по ремонту зруйнованих сходів та перил, які  були пошкоджені під час зрізання тополі працівниками КП”Введенське”.


2731085
Прошу принять меры по ремонту лестничного марша возле жилого дома по адресу:
ул.О.Телиги 57 и пер.Февральский.

1)  Со стороны проезжей части (ул.О.Телиги), разбиты ступеньки лестничного марша, что физически        затрудняет передвижение по данному участку маршрута. Были моменты, когда арматура и уголки торчали из разваленных ступенек. Проблему устранил местный дворник, вырвав металл ”под корень”.

2)  Второй лестничный марш также находится в аварийном состоянии:
      переход от ул.О.Телиги 57 на переулок Февральский.
      Зимой по этим ступенькам ходить не возможно!


3281196
ТЕРМІНОВО!
По непарній сторній брухівка розбита по всьому троутару, від початку і до кінця вулиці! По ній небезпечно пересуватись, ”грає” під ногами.
Моя дружина вже два рази підвернула ногу і розбила коліно.


2754985
Не проводились роботи з ремонту тротуарної доріжки


2738172
В сходах до підїзду №4 виявлено часткове руйнування: в середині сходів утворилася порожнечя, почали зявлятися отвори з зовні до внутрішньої порожнечі. Це загрожує раптовим проломом сходів та потрапляння людини то утвореної порожнечі.


2737348
Здравствуйте!
Татарка. Центр Европейской столицы. На ул. Подгорная планировалось открыть станцию 
метро. Но сейчас я так думаю, все отменяется. Жители Татарки и старики, и дети и в жару 
и в холод по гололеду спускаются, и подымаются по крутому склону ул. Татарской. Очень 
тяжело. Маршрутка стоит денег и идет в другую сторону.
Что бы дойти до метро, приходиться обходить весь завод Артема. Будет намного ближе, 
если продлить ул. Подгорная до ул. Мельникова,6. Но там забор. От всех жителей *Татарки*, 
просим рассмотреть возможность и проложить дорожку. Соединить, возможно эскалатором 
или хотя бы тропинкой ул. Подгорную и ул. Мельникова,6.   
Спасибо.


3076444
на мою жалобу К3368 пришёл формальный ответ-отписка. я просил установить одну тратуарную плитку на тропинке возле магазина Фора. на что мне ответили, что там необходим капитальный ремонт, это не соответствует действительности. 
Нужна всего лишь одна плита размером 1 х 1 метр.


3436355
По аналогии заявке К-45510 и Н-9235. Только с другой стороны пр. Героев Сталинграда. Уже почти больше года были проведены ремонтные работы по подключению коммуникаций новостроек. 1к1, 1к2, 2д. Новостройки уже построены, асфальтированная дорога подведена к ним, а тротуарные дорожки не кому и не надо ремонтировать. Народ и так успешно перебирается через ямы разрытие...


3421997
Прошу подбати про підготовку до зимового сезону. Після дощу або снігу на переході дуже слизько. Діти можуть впасти і потрапити під колеса машини. А машинам важко зупинитись на слизькій бруківці.


3421908
Прошу комунальне підприємство ШЕУ Солом’янського району внести в план на 2015-2016 рр. роботи з пониження бортового каменю на тротуарі на просп. Комарова, 5, біля АЗС «ШЕЛЛ».


3360570
Позаду будинку Бальзака 92А позаду його першого під’їзду наявна пішохідна доріжка з квадратних плит - яка діагонально відходить з широкої пішохідної алеї, розташованої за будинком, і обходить торець будинку Бальзака 92А вбік Вигурівського ринку (див. доданий малюнок). Всі плити цієї доріжки розбиті й нахилені, жодна вже не стоїть горизонтально. На дитячих візочках проїхати неможливо. Окрім того, ширина в одну плиту  вже замала для доріжки, якою активно користуються сотні людей щогодини: всі прямують нею до торгових точок та зупинок транспорту, це одна з основних доріжок в цьому кварталі. Прохання замостити зазначену доріжку новими плитами або замінити їх асфальтом - а при цьому вдвічі-втричі розширити цю доріжку. Дякую!


2563834
Это проход от остановки трамвая и автобуса с угла ул. Милославской и ул.Н.Закревского к новому микрорайону на Троещине, к 5 жилым домам по ул.Н.Закревского 93а, 95, 95а, 97, 99. 
За 2,5 года только и положили десяток тротуарных плит с расстоянием между плитами 10-15 см, по которым не возможно не пройти не проехать с коляской.
ОГРОМНАЯ ПРОСЬБА организовать нормальный проход для пешеходов.


3048665
доложите одну секцию плитки 1х1 м которая ведёт к магазину фора. сейчас там грязь, не возможно пройти. 
другие дороги сделаны без учёта логики и плохо влияют на психику людей которые идут в сторону метро.


3264222
Перше звернення було 9 Грудня 2013  К-49052

Навколо спортивного майданчика між будинками 25-29-25а-29а багато провалів покладеної колись плитки. Гуляють навколо майданчика мами з колясками та пенсіонери, особливо у вечірній час можуть бути травмовані. Тим більше, що освітлення на майданчику немає. Прошу усунути ці проблеми, враховуючи, що всі прилеглі будинки справно платять за утримання в порядку прибудинкової території.
Після дощу в деяких провалах утворюються цілі озера (див.фото)

Минуло 1,5 року с момента першого звернення, стало ще гірше.


2907167
Тротуар у незадовільному стані.

Пішохідна стежка між кутом будинку пр. Гонгадзе 20б та будинком по вул. Порика 7 у незадовільному стані - відсутні або пошкоджені плити (див. фото). Особливо важко йти під час дощу та з дитячою коляскаю.

Прошу привести стежку до належного стану.


2894025
В деяких місцях на Михайлівській площі плитку було замінено на асфальт. Це виглядає ганебно! Площа є однією із найдавніших у Києві. Сформувалася вона у ХІІ столітті. На площі встановлено пам’ятник княгині Ользі та жертвам голодомору, вхід до  Михайлівського собору. Площа є туристичним об’єктом. 
Прошу замінити асфальтові латки на плитку і використовувати лише плитку для ремонту покриття в майбутньому. Дякую. Фото додається.


3229523
05.05.2015 я звернувся  до КБУ «Контактний центр міста Києва» зі зверненням № К-15947/1 стосовно ремонту доріжок біля озера Тельбін у Дніпровському районі м. Києва. У відповідь Дніпровська районна в місті Києві державна адміністрація мені повідомила: ”в парку біля озера Тельбін відповідно до рішення Київської міської Ради №5/9062 від 11.02.2013 року проходить реконструкція парку, в ході якої заплановані роботи по встановленню паркових лав, урн, влаштування пандусів, сходів та бігових доріжок. Замовником реконструкції паркової зони біля озера Тельбін є КО «Київзеленбуд”. 
Дійсно, станом на 08.07.2015р. вищевказані роботи  розпочато. Проте вже протягом тривалого часу на місці реконструкції жодних змін не відбувається, будь-які будівельники відсутні. Найгірше те, що в багатьох місцях пішохідної доріжки залишено напризволяще велику кількість тротуарної плитки (не здивуюсь, що частину вже розкрадено), яку ніхто не охороняє. Чи не призведе така ситуацію до збільшення кошторису реконструкції, адже плитки може банально не вистачити на всю площу доріжок? Прошу взяти під контроль проведення благоустрою на озері Тельбін, а також повідомити дату його завершення.


3229410
З кінця червня 2015р. пішохідна доріжка біля озера Тельбін вздовж іулиці Березняківська, яка була вимощена тротуарними плитами і нормально експлуатувалася, частково демонтована будівельниками. Плити скинуто на узбіччя. І в такому стані залишено. До цього часу роботи по будівництву нової доріжки не ведуться. В результаті прохід вздовж озера частково заблоковано, що не дає мешканцям нормально проходити у зоні відпочинку озера Тельбін, а найбільше мамам з колясками та пенсіонерам. 
Прошу з’ясувати, чому руйнується хоч і стара, але нормальна пішоходна зона і не будується нова доріжка.
В рекреаційній зоні озера Тельбін є захаращена площа, яка більше потребує уваги місцевої влади, а саме звалище будівельного мусору та будматеріалів біля будинків ”Аквапарку” та леккоатлетичного манежу по вул. Шумського. Там роками нічого не робиться, хоча на початку 2000-х років планувався будуватися аквапарк.
Фото демонтажу пішохідної доріжки додається.


3205063
В проходе между жилым домом по ул. города Шалетт, 14 (со стороны 1 (первого) подъезда) и забором ограждающим территорию детского сада №444, адрес ул. города Шалетт, 10А, отсутствуют часть тротуарных плит (в количестве 6 (шесть) штук). В холодное время года, на месте тротуарных плит, постоянная грязь, скользко, проход затруднен.
Восстановить проход, уложить не достающие тротуарные плиты.


2857521
Тротуарна плитка відсутня на частині дорожнього покриття навпроти вул. Івана Кудрі 5.
Фото додаю.


2855713
Забудовник жк лідер, під час підведення комунікацій, зруйнував пішохідну доріжку до двору та викорчували дерево. Після завершення робіт доріжка повністю не відновлена. Двір будинку знаходиться в незадовільному стані. Деталі на фото. Прошу розібратися з ситуацією. Дякую.


3189295
Тротуарная плитка не положена после прокладки кабеля еще с декабря 2014!!! Машины рвут шины, мамы с колясками испытывают неудобства, дети падают и получают травмы и т.д. и т.п. Необходимо положить тротуарную плитку.


2442108
Вздовж скверу імені Пилипа Орлика є дві ділянки, де зруйноване пішохідне покриття - там провалилися цегли.


3165925
На цьому перехресті (яке вказано на мапі) відсутні схили, аби можна було з’їхати з дитячим візком. Це створює чималі труднощі, адже перейти треба чималу відстань і все це потрібно зробити за короткий час.

Будь ласка, проведіть на цьому перехресті роботи з пониження бортового каменю з усіх сторін пішохідних переходів.


2824202
Прошу вжити заходів щодо неналежного стану бруківки у провулку ім. Рильського. У тому стані, у якому вона наявна на даний момент, вона створює незручності у просуванні провулком, особливо з дитячим візком. Окрім того створює антиестетичний ефект.


2823462
Навколо спортивного майданчика між будинками 25-29-25а-29а багато провалів покладеної колись плитки. Гуляють навколо майданчика мами з колясками та пенсіонери, особливо у вечірній час можуть бути травмовані. Тим більше, що освітлення на майданчику немає. Прошу усунути ці проблеми, враховуючи, що всі прилеглі будинки справно платять за утримання в порядку прибудинкової території. 
Після дощу в деяких провалах утворюються цілі озера (див.фото)
Це повторне звернення.


3364709
Провал тротуарної плитки у місці розташування каналізаційного люку, Хрещатик 34. 
Вимагаю відновити  тротуарне покриття, ліквідувати просідання люку.


3221364
Руйнується гранітне покриття зеленої зони на розі Городецького та Майдану Незалежності - див .фото.
Прошу провести ремонтні роботи та привести гранітне покриття до належного стану.


3219314
На бетонних плитах трамвайної колії біля супермаркету ”Еко” по вулиці Маршала Тимошенка утворилася щілина великих розмірі. Дана ділянка трамвайної колії є місцем заїзду  автомобілів до придомових територій будинків та враховуючи її великі розміри призводить до пошкодження автотранспортних засобів громадян у разі потрапляння у неї колеса автомобіля. Прошу вжити заходів для ліквідації даної щілини.


2866185
Провалилась плитка возле дома


3160638
Добрый день. Каждый день я хожу на работу и моя дочь в школу по одной и той же дороге проходящей мимо дома по адресу Харьковское шоссе, 58Б, там всегда была выложена дорога бетонними плитками. Когда шла стройка этого дома и рядом авто-парковки, строители сняли эти плиты и переложили по новой, как получилось криво и не правильно. Между домом и парковкой расположена электрощитовая возле нее горка и когда идут дожди вся грязь с этой горки собирается на этих плитах образуя собой огромную грязную лужу, которая долго сохнет. Дворники этого дома говорять что к ним эта территория не относится и щитовая тоже. Сотрудники парковки тоже говорять что территория не их и они ничего не знают.  Возле щитовой никто не убирает вообще. По этой дороге каждый день дети идут в школу и садик. Прошу принять меры по исправлению укладки плит чтоб не скапливалась вода и не стекала грязь с горки.


2791924
Доброго дня!
Близько 2-х тижднів тому назад комунальними службами міста було пошкоджено залізобетонне покриття пішохідної зони поблизу нашого будинку під час проведення робіт, але після їх закінчення і до сьогоднішнього дня не було відновлено стан пішохідної зони (фотокартки додаються).
У зв’язку з вищевикладеним прошу Вас вжити заходів з метою якнайшвидшидшого відновлення покриття пішохідної зони та притягнення винних до відповідальності.
Дякую! До побачення!


3110739
Возвращаясь к заявлению З-1781 от 18.03.2015. Ответ от высшего руководства выглядит как издевательство в честь 1 апреля, особенно слова &amp;quot;Сподіваємось на розуміння та підтримку&amp;quot; и предоставленные фото. Для граждан руководителей разъясняю и высылаю свои фото еще раз: на территорию детского сада # 672 имеется вход с двух сторон, плитка разрушена со стороны трамвайных путей. Надеюсь, на этот раз Н. Иванина не станет искать причины для невыполнения своих обязанностей.


3091099
Вход на территорию детского сада № 672 по улице Кибальчича, 17, предваряют потресканные каменные плиты, одна из которых попросту отсутствует и на ее месте пребывает обычный песок.


2728016
Добрый день!Я проживаю по ул. Ф. Пушиной 44/50, дом большой 4 подъезда, 300 квартир.На всех жителей всего 4 мусорных контейнера, всегда горы мусора вокруг них - так как 4 шт. это очень мало!Ну это пол беды, так как мусор слава богу все-таки вывозят.За домом когда-то начали делать парковую зону, но до ума так ее и не довели - не закончили тропинки и т.п. Кто должен следить за ”парком” - тоже никто не знает.За прошлое лето в парке никто ни разу не подстриг траву и он просто зарос непроходимыми джунглями!А о количестве мусора - вообще молчу!Он не убирается!Снегом эти джунгли прибило, но вопрос мусора остался.Пожалуйста, очень хочется гулять там с детьми, но страшно!Назначте кого-то ответственным за этот парк!Почему парк им. Ф. Пушиной (с другой стороны дома) убирают,стригут, а этот, через дорогу, нет??Доведите начатое до ума!Еще в парке есть 3-4 засохшие высоченные сосны - что сами по себе уже опасны!Посодействуйте чтобы их спилили и вывезли!Парк находится ”в яме”, наверху стоят мусорные контейнера с которых ветром все время сдувает огромное количество мусора вниз.Естественно парк всегда будет грязным + добавить никогда не опустошающиеся урны в самом ”парке”.Просьба к вам помочь с каким-то ограждением для мусорных контейнеров, чтобы мусор попросту не раздувало ветром!
Итак, прошу обратить внимание и помочь с:
1. Ограждение для мусорных контейнеров!!!!В первую очередь!
2. Назначение ответственного за благосостояние парка- уборка, скос травы!!!
3. Спил сухих сосен в парке.
4. Доведение до нормального состояния парка - закончить с тропинками.
Очень надеюсь на какую-то реакцию со стороны города!Очень надеюсь на вашу помощь! Спасибо!


2743947
доброго дня! прошу посприяти в відновленні сходинок, які знаходяться за адресою вул. Баговутівська, 40, ведуть до першого підїзду. вже декілька років, як вони зруновані, але ніхто їх не лагодить. фото додаю. заздагегідь вдячна


2957796
Приємно, що біля метро Кловська організовуються сільгоспярмарки. Але за півроку тут так і не облаштовано площадку - посередині  ярмарки - ями та розкидано щебінь вже не один місяць. Так боляче дивитися, як люди  мучаються біля прилавків, не знають, як вдало поставити ноги, а старенькі з натугою  тягнуть ”кравчучки”.  Невже голова адміністрації  району та відповідні служби так і не зуміли організувати півмашини асфальту - адже ж тут, як закінчується ярмарок - ставлять  десятки машини з офісів, Гостроному, які й розбили цю площадку ????
Дуже прошу - не треба, щоб з адімінстрації давали відповідь - навчіть їх не сидіти в кабінетах та відписуватися, а ранок починати з ярмарку, біля метро, де скупчення людей, навчіть пройтися вулицями і потурбуватися про ці місця та побесідувати з киянами про їх потреби та болі. Народ їх обрав і вони  від народу одержують платню за те, щоб вміли організувати та про киян  потурбувалися. З повагою - професор Віктор Олексійович Жадько.


3207655
На площі, біля метро ”Кловська”,  де  встановлено  пам’ятний знак жертвам Американської трагедії  руйнується та розбирається бруківка - вона особлива, невеличкі за розміром каміння, також там недобросовісні водії ставлять авто. Прошу негайно зупинити руйнування бруківки та заборонити ставити автомобілі.


2522889
Аварійні конструкції майданчика  (див. звернення Д-4860) демонтовано. Але непотрібна вже сталева огорожа колишнього майданчика та залізобетонні плити залишилися. Пропоную демонтувати огорожу й використати її там, де вона дійсно потрібна (наприклад, для огородження газонів). Плити можна використати для ремонта тротуарів і пішохідного майданчика біля буд. 22 і 26 (див звернення Д-5749). А територію колишнього дитячого майданчика біля буд. 26А потрібно рекультивувати (відновити газон).


2914307
Потрощені та перекошені плити хіднику на початку вул. В. Порика.


3251883
Возле озера Белое почему-то заново переукладывают плиты. В первый раз уложили ровно, сейчас все кривое, много плит побиты. Просьба поставить это на строгий контроль, чтоб довели дело до конца, выровняли все. Здесь ходят мамы с колясками, а коляске тут нормально не проехать.


2906336
Добрый день.
Проверил свои обращения и увидел, что кто-то изменил статус моего обращения Д-6444 на выполнено...
Но оно не было выполнено, на том месте (вчера проверял) так и нет плитки до сих пор.
https://1551.gov.ua/feedback/my/2831721/


3192478
На указанном участке отсутствует нормальная дорожка для пешеходов, все ходят по земле. Просьба проложить нормальную дорожку


3192477
После того как указанный участок разрыли, так до сих пор плитку туда не вернули. Просьба вернуть, остался песок, ходить крайне неудобно


3190731
По улице Васильковской напротив дома номер 32 начала обваливаться тротуарная плитка. Прошу принять меры


3160430
Здравствуйте! 
Плитка по улице Антоновича возле 168 дома в ужасном состоянии. Приходится маневрировать, чтоб не подвернуть ногу или же просто обходить. Плитка нуждается в замене. 
Поспособствуйте пожалуйста. Спасибо!


2430647
9 Квітня 2013  Д-4214
Укладання й ремонт тротуарної плитки (брущатки)
Аварийное состояние тротуара около домов на ул. Порика, 15/1, Свободы 22, 26 и по всему массиву ”Виноградарь”. Наихудшее состояние на пешеходной зоне около дома 26 по пр. Свободы. Тротуары на массиве были вымощены железобетонными плитами около 30 лет назад. Плиты разрушились, во многих местах торчит арматура. Глубина ям достигает 20 см. Хождение по тротуарам опасно для здолровья и, возможно, даже жизни.

Обращался неоднократно:

16.06.2012, Д-6607, Д-7345

24.08.2012, Д-9225/3, Д-10803/3

23.10.2012, Д-11824

Прошу принять соответствующие меры.

Відповідальний: КП ”Виноградар” [Крушановський Сергій Іванович]
Дата контролю: 24 Квітня 2013
Статус: Виконано

Хіба це виконано? Дирекція лише надала пропозиції щодо ремонту. На місці нічого не виконано.


2815391
Добрый день. Уже длительное время не ведутся работы по замене плит на дорожке вокруг озёра Тельбин. старые сняли,  новые не укладывают и даже не бетонируют. постоянная грязь. невозможно нормально заниматься бегом и гулять с колясками с детьми. Прошу принять необходимые меры для завершения работ в ближайший месяц. Благодарю. О принятых решениях прошу проинформировать.

С уважением, 
Александр Васильевич Давиденко.


3123209
Пару лет назад сделали пешеходную дорожку со скамеечками для отдыха, посадили вдоль дорожки травку, усыпали дорожку мелким гравием, но прошел первый ливень, и гравий смыло. А люди по привычке ходят вдоль дорожки, вытоптали травку, вид не привлекательный....


3111992
День добрый.
Получил от вас такой ответ на жалобу:

”Оболонська Набережна не знаходиться на балансі КП ШЕУ Оболонського”.

Просьба найти на чьем балансе находится Оболонская Набережная и починить ужасное дорожное покрытие. Спасибо.


3111991
В районе Приречной 11а такая вот ужасная плитка, ходить по ней невозможно, я уже не говорю о том, чтоб кататься там на роликах или велосипеде. Уже несколько лет там всё разваливается. Просьба перестелить плитку. Нынешнее её состояние никуда не годится.


3111989
Ужасное покрытие, посмотрите на эту плитку. В районе улицы Приречной, 9. Просьба сделать нормальное покрытие. Уже который год там ничего не делается.


3111987
Возле недавно установленных турников плитка разваливается. Дорожное покрытие не выдерживает никакой критики уже несколько лет. Просьба что-то с этим сделать, а именно, перестелить плитку.


3106783
Здравствуйте. Получил от Вас ответ: ”За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Що Оболонська Набережна не знаходиться на балансі КП ШЕУ Оболонського.”
И что дальше? Просьба найти, на чьем балансе находится набережная и устранить проблему, которую не устраняют уже много лет. Или буду идти к депутату.
Спуск на данном участке уже несколько лет полностью разбит. Просьба: 
-сделать афсальтное покрытие;
-поставить болларды (или другие ограничители), чтобы машины НЕ СМОГЛИ заезжать на набережную. Их там куча всегда;
-что-то придумать с ливневыми стоками, в дождь здесь настоящий потоп.
Благодарю. Я, как и все оболонцы, ждем выполнения.


2760194
Зруйновані плити хідника. Поруч знаходяться доросла і дитяча полікліникі. Як до них можуть дістатися інваліди на візках чи люди з дітьми у дитячих візках?


3092556
Возле недавно установленных турников плитка разваливается. Дорожное покрытие не выдерживает никакой критики уже несколько лет. Просьба что-то с этим сделать, а именно, перестелить плитку.


3092372
В районе Приречной 11а такая вот ужасная плитка, ходить по ней не возможно, я уже не говорю о том, чтоб кататься там на роликах или велосипеде. Уже несколько лет там всё разваливается. Просьба перестелить плитку.


3092370
Ужасное покрытие, раздолбанная плитка. В районе улицы Приречной, 9. Просьба сделать нормальное покрытие.


3381877
Розбиті плити хідника біля буд. 15/1 напроти аптеки ”Зеленка”.


3365545
На указанном участке отсутствует нормальная дорожка для пешеходов, все ходят по земле. Просьба проложить нормальную дорожку. Участок, ведущий к озеру Белое, возле гимназии с адресным номером 47. Я уже направлял вам эту жалобу, но мне ответили вот что:

””””Шановний Дмитро Михайловичу!
Дякуємо Вам за те, що Ви, звертаючись до «Контактного центру міста Києва», не залишаєтесь осторонь проблем функціонування та розвитку міста Києва, як європейської столиці та повідомляєте нас про проблеми, які, на Вашу думку, є нині актуальними. 
Ваші звернення від 11.06.2015 року № Д-7386/1 та № Д-7387/1, що надійшло до Державної установи ”Контактний центр міста Києва” щодо відновлення благоустрою на прибудинковій території та укладання тротуарної плитки за адресою: вул. Прирічна, 5 було уважно розглянуто та опрацьовано працівниками відділу контролю за благоустроєм Оболонського району м. Києва.
За результатами розгляду повідомляю, що за вищезазначеною у зверненні адресою проводились роботи РТМ «Поділ» СВП «Київські теплові мережі» ПАТ «Київенерго» по ліквідації аварії на тепломережі, відповідно до контрольної картки виданої Департаментом міського благоустрою та збереження природного середовища виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) № 2015100326.
Одночасно інформую, що Оболонською районною в місті Києві державною адміністрацією неодноразово направлено листи від 20.05.15 №104-3647 та від 09.07.2015року № 104-5152 генеральному директору ПАТ ”Київенерго” Фоменку О.В. щодо відновлення благоустрою, після проведення аварійних робіт на інженерних мережах, в тому числі за адресою: вул. Прирічна,5-9А.
Дякую Вам за інформацію, яку ви надали та довіру, висловлену Київській міській владі у вирішенні Вашого питання. В подальшому сподіваємося на Ваше розуміння та підтримку.
З повагою
Заступник голови С. Блохов
Виконавець: Никитюк О.О.
т. 418-67-66”””””  

При чём тут Приречная - ума не приложу. Просьба сделать нормальную, ровную дорожку от подземного перехода до озера (где начинается плитка). Ходить сейчас там невозможно, а это единственная дорожка в этой местности, чтоб добраться в сторону озера и обратно. Она годами вот в таком ужасном виде. Сколько уже можно???


2718571
Здравствуйте!
В парке ”Интернациональном” есть разрушенный участок аллеи, прошу вас в кратчайшие сроки устранить данное недоразумение.
Фото прилагаю.


3360561
Залізобетонні плити, якими вимощена доріжка з тильного боку будинку, похилились і хитаються, що становить загрозу для здоров’я та навіть життя.


3352263
Писал уже НЕ РАЗ! Плитку так и не восстановили! Пришла отписка, мол всё восстановлено. Но это - ложь. Разрыли всё и оставили песок. Куда делась плитка? Просьба плитку положить обратно. Именно ПЛИТКУ, а не заасфалтировать. Чтоб было красиво. Это выход на набережку, а пройти там НЕВОЗМОЖНО нормально. Сколько еще ждать?!


2715059
Здравствуйте.
Парк «Сирецький Гай». Похожее мое заявление Д-503 было выполнено только частично, на фотографиях в этом заявлении я Вам покажу то, что почему-то не видят сотрудники благоустройства, хотя всматриваться не нужно сильно. Смотрите по координатам (50.48726190609007   30.43071150) - это выход из парка на ул.Северо-Сырецкая.
Думаю, стоит положить плитку.


3263439
Плитка просела, ямы, можно ногу сломать. Почините


2837901
На тротуарному покритті відсутні частини цегли (шт. з 8-10). Необхідно ”залатати” цю діру. Раніше в квітні 2014 залишав скаргу (на фото), але жодних змін не відбулося. Писали, що Київенерго вело роботи й має все за собою прибрати. Але на набережній Київенерго нічого не робило. прошу ліквідувати цю проблему


3127477
Незадовільний стан тротуарної плитки. Пропоную звернутися до балансоутримувача з пропозицією відновити належний стан.


2692310
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з якістю пішохідної доріжки біля будинку по вул. Героїв Дніпра 36б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ЗАДОВІЛЬНИЙ СТАН ПІШОХІДНОЇ ДОРІЖКИ, ВСТАНОВИТИ НА МІСЦЕ ЗСУНУТУ ПЛИТУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2691881
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з якістю пішохідної доріжки біля під’їзду №2 будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 36а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ЗАДОВІЛЬНИЙ СТАН ПІШОХІДНОЇ ДОРІЖКИ, ЗАМІНИТИ ПОШКОДЖЕНІ ПЛИТИ, ВСТАНОВИТИ НА МІСЦЕ ЗСУНУТІ ПЛИТИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2690960
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з якістю пішохідної доріжки біля будинку по вул. Героїв Дніпра 36а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ЗАДОВІЛЬНИЙ СТАН ПІШОХІДНОЇ ДОРІЖКИ, ЗАМІНИТИ ПОШКОДЖЕНІ ПЛИТИ, ВСТАНОВИТИ НА МІСЦЕ ЗСУНУТІ ПЛИТИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3093162
Доброго дня!
На тротуарі  пошкоджене брусчате покриття. Під  покриттям утворились пустоти, що свідчить про можливе подальше руйнування. Яма заважає пішоходам(особливо пішоходам із дитячим візочкам, та маломобільним групам населення). Прохання привести до ладу даний відрізок вулиці.


3081146
Уже роки три як на пішохідній доріжці що йде між садком №190 та спортивним майданчиком покриття дуже сильно просіло. І ті самі три роки, замість того щоб зняти плитку, засипати просідання та вкласти плитку, ремонт роблять простим засипанням ям гравієм. Це призводить до того що вже за 2 дні після засипання весь гравій опиняється на газоні, а просідання так і залишається (див. прикріплені фото). В результаті по цій доріжці не лише неможливо пройти з дитячим візком, але й просто небезпечно для життя у темну пору року.


3438004
Просьба привести в порядок и сделать тротуар между домами 91в и 93А. 

После ремонтных работ, которые проводились еще летом, все бетонные плиты, служившие ”тротуаром”, были перевернуты и собраны в кучу. Сейчас, с приходом дождей, попасть на остановку транспорта стало невозможно: с одной стороны все перерыто и грязь, с другой стороны, где есть возможность пройти по асфальту, постоянная лужа по колено. 

Сделайте, пожалуйста, стационарный тротуар, потому как по плитам, особенно в осенне-зимний период, ходить также очень сложно: лежат они криво и скользко.


2652050
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з якістю пішохідної доріжки біля озера Білого. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ЗАДОВІЛЬНИЙ СТАН ПІШОХІДНОЇ ДОРІЖКИ, ЗАМІНИТИ ПОШКОДЖЕНІ ПЛИТИ, ВСТАНОВИТИ НА МІСЦЕ ЗСУНУТІ ПЛИТИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2650328
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з якістю пішохідної доріжки біля будівлі за адресою просп. Оболонський 34а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРОВЕСТИ ЗАМІНУ АСФАЛЬТНОГО ПОКРИТТЯ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2650326
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з якістю пішохідної доріжки біля будівлі за адресою просп. Оболонський 34а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРОВЕСТИ ЗАМІНУ ПОШКОДЖЕНИХ ПЛИТ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2649717
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з якістю пішохідної доріжки біля будівлі за адресою просп. Оболонський 28в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПРОВЕСТИ ЗАМІНУ ПОШКОДЖЕНИХ ПЛИТ, ВСТАНОВИТИ ПЛИТИ У ТИХ МІСЦЯХ ТАМ ДЕ ЇХ НЕМАЄ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3336536
Тротуарна плитка в жахливо-занедбано-небезпечному стані. Пропоную прередбачити фінансування на приведення благоустрію до належного стану.


3024681
Прохання привести тротуар до належного стану


2914915
Пошкоджені плити доріжки у дворі, а саме частина доріжки за кіоском Ласунка. Необхідна заміна.


2479858
Между домом и озером Лебединым есть дорожка. Она выложена тротуарной плиткой (ФЭМ). Часть дорожки разобрали для прокладки под ней какой-то трубы от дома к озеру. Когда ФЭМы ложили на место - один ряд поставили на ребро. Теперь плитка выступает над дорожкой примерно на 3-5 см. В темноте шел и споткнулся. Прошу уложить плитку как положено - без выступающих частей. Фото прилагаю.


3197616
до звернення Г-9979. Енергетиками було відновлено тротуари на ву.Чигоріна після прокладання кабелю. Але от якість виконаних робіт (фото додаються). Там де бордюр не було укладено, а лцше зацементовано - тротуарна плитка вже розвалюється (біля будинку №22)


3302024
Прошу відремонтувати тротуарну плитку за адресою вул.Петра Сагайдачного, 23, поблизу ресторану Мес’є Олів’є.
Стан тротуару – жахливий. На звернення за номером 1551 відповіли, що потрібне погодження проекту реконструкції вул.Сагайдачного. Це просто сором, а не тротуар – плитка просто вивалюється. Неможливо й небезпечно ходити не те що на підборах, а взагалі! Як не соромно сьогодні в історичному центр міста мати такі тротуари. Напроти – ресторан. Невже не можна було змусити власників привести в нормальній стан прилеглий до будинку тротуар?? Невже для цього потрібно чекати на реконструкцію всієї вулиці? 
Так як моє звернення за номером 1551 не задовольнили, змушена буду звертатись до ЗМІ аби привернути увагу до бездіяльності місцевої влади у м.Києві.


2913677
Звертаюся зі скаргою наступного змісту. На прибудинковій території, як раз де найчастіше ходять люди, немає ніякого покриття - там просто земля. Через це після дощів там калюжі й бруд. Обхідного шляху немає і це спричиняє значні незручності для людей. Жителі вже давно звертаються з проханням покласти на цьому місці декілька десятків плит. Усі обіцянки, що давали посадовці, так і залишилися обіцянками. Коштів на це потрібно зовсім небагато, а люди зможуть комфортно ходити і це буде великий плюс для авторитету нашої київської влади і особисто для пана Кличка. Дякую. Додаю фотографії описаної ділянки.


2902376
А алеї по вул. Полярна приблизно навпроти будинку №11 відсутня частина брівки.

Будь ласка відновіть.


3228052
На вході у парк Перемога розбито гранітну плитку на пандусі. Прошу відновити


3221659
По раніше викладеному проханню, не отримала обгрунтованної відповіді. В додатку відповідь від управління освітою. Хочу дізнатися якому саме пункту у рішенні ”Про Правила благоустрою міста Києва”  протерічить моє звернення?
Якщо не може вирішити Управління освітою, тоді хай займається Благоустрій Києва. Чи краще, щоб зелену територію і надалі витоптували люди? Дякую.


3197755
Між будинком за адресою вул. Бальзака, 55 та дитячим садком вул. Бальзака, 55 існує территорія зелених насаджень. Проте вона завжди витоптана людьми, які поспішают на зупинку 37 троллейбуса. Було б дуже зручно покласти там плиточний тротуар, щоб не псувати зелені насадження та люди могли б зекономити час на дорогу (при цьому не забруднюючи взуття, коли йде дощ). Дякую за розуміння!


2844231
Доброго дня!
Наш будинок №6 по вулиці Гайцана (доречі вулиця хоч и маленька, але заслуговує на те, щоб бути в списку вулиць, через що в запиті зазначила найближчу до нас..) претерпає від неправильно укладеної тротуарної плитки. Під час дощів вся вода стікає безпосередньо під стіни будинку, а не дорогу і потім в ливнестоки. Через це по будинку пішли тріщини, цокольний поверх має під час дощів сирі стіни і т.д. Вже не прошу, а благаю перекласти ці нещастні кілька метрів тротуару згідно норм і правил, зробивши відповідний кут нахилу ВІД будинку, а не ДО нього. Тим паче, что для цього не потрібно особливих матеріальних витрат. З десяток відер піску.
Дякую завчасно і чекаю (не тільки я, а й всі мешканці нашого будинку!) не тільки на відповідь, а й на конкретні дії!


3141016
На прогулочной дорожке на территории ”Певческого поля” недалеко от скульптуры ”Пирожное” отвалилась бетонная плита на парапете. Почините.
Точные координаты я указал.


3337997
Лестничный спуск к школе №308 и №313 нуждается в ремонте. Сейчас бетон разрушен, торчат куски арматуры. Это травмоопасно для школьников.


3156048
Доброго дня!
Біля будинку плити перетворилися на пісок, вночі без освітлення неможливо ходити, діти там бігають і є ризик отримання травми.


2802870
На углу дома проспекта Правды 80-б, возле магазина ”Усмішка” на прохожей части плиты просто провалились и образовалась яма, возле которой поставили ограждение и все, больше никаких действий никто не проводит. Через этот участок постоянно идёт поток людей (на работу, с работы и просто проходят) и всем приходится запрыгивать на газон или идти по этим плитам которые в любой момент могут провалится ещё глубже и уже может произойти все что угодно(человек может себя покалечить)!!! А кто потом будет за это отвечать, или как всегда будем искать виновных долго!!! Это уже как год такое на этом участке и никто никак не реагирует на это, провалилось, приехали засыпали обычным песком, сверху положили плиты и все, до первого дождя, прошел дождь, смыл песок и плиты снова упали и ни кому нет дела что кто то может упасть когда то под эти плиты!!! Прошу провести ремонтные работы пока не произошло ЧП!!!!


2769663
Питання стосовно ремонту пішохідної доріжки від буд.Бажана 10а до ст.М.Осокорки.
Минулого року було облаштовано пішохідну доріжку через газон в межах транспортної розвязки навколо ст.М.Осокорки. Але це було зроблено на швидкоруч. Просто укладено тротуарні плити на грунт без відповідної основи та бордюрів. Як результат, доріжка ”пливе”, плити тонуть та на їх місці утворюються непрохідні калюжі та болото. Пішоходи вимушені обходити калюжі та запоптувати травяний настіл. (фотографії додаються)

Прошу вас, дати відповідне розпорядження на виконання ремонту вказаної пішохідної доріжки з метою приведення її до належного стану. Під час ремонту необхідно передбачити дренаж дощової води під доріжкою, інакше історія буде повторюватись.


3107501
Доброго дня!
За вказаною адресою розташовано наземний пішохідний переход, який з обох боків вулиці переходить в газон. На даний момент там просто калюжа з багном, що створює значні незручності для пішоходів і змушує їх переходити вулицю в інших місцях з порушенням ПДР.
Прохання зробити підходи до переходу з бетонних плит або асфальту.


3102873
Доброго дня. 
На зупинці громадського транспорту Контрактова площа, що за адресою вул. Верхній Вал 30а пошкоджена бруківка. Дуже прошу в найближчий час відновити бруківку до нормально стану. Дякую


3102780
Прошу викласти частково нову плитку замість тієї, що вже потріскалася.


2752746
Проблема біля виходу в сторону Русанівського каналу з підземного переходу під просп. Возз’єднання, який знаходиться біля зупинки громадського транспорту ”М/н Русанівка” (найближча адреса - вул. Серафимовича, 5). Там на землі покриття - залізобетонні плити. Вони попсовані, арматура назовні, бетон розсипається. Прошу ліквідувати дану проблему. Додано фото за 26.04.2014 р. Точне місцезнаходження проблеми - див. на інтерактивній мапі.


2731351
Как известно, по центру ул. Стельмаха существует лестница.
В последние года её никто не ремонтировал. Это осложняет интенсивное пешеходное движение по этой улице.
Лестница соединяет перекрёстки ул Стельмаха-Демеевская и ул Стельмаха-Водогонная. Т.е. она является частью ул Стельмаха, следовательно её должны ремонтировать дорожные службы отвечающие за ул. Стельмаха, а не ЖЭКи.


3436262
На моє звернення від 06.10.2015 № Б-25840 щодо стану тротуарних плит, мною отримано відповідь КП ”ШЕУ Подільського району” м. Києва від 20.10.2015 № Б-25840/1, що ”пішохідна зона біля ринку ”Виноградар” знаходиться у задовільному стані”.
Водночас у зверненні від 06.10.2015 № Б-25840 мною було чітко вказано, що проблема має місце не біля ринку, а через дорогу навпроти нього, та вказано найближчу адресу - перехрестя вулиць Порика та Свободи, біля будинку № 15/1, та прикладено фотографії проблеми. Цю точку вказую на карті повторно.
Прошу вжити заходів щодо ремонту тротуару.


3430290
Прошу рассмотреть возможность установки (укладки) тротуарной плиты в количестве 1 шт. между придомовой дорогой и тротуаром по адресу Лаврухина, 10.
Обоснование необходимости. 
Указанное на фотографии место - единственное, где есть возможность переехать инвалидной коляской с придомовой дороги дома на тротуар и дальше попасть в супермаркет. Люди с ограниченными физическими возможностями, которые передвигаются на инвалидных колясках, лишены возможности свободно и без трудностей попасть на тротуар, а с него в магазин.
Прошу проявить социальную ответственность и уложить 1 тротуарную плиту размером 1м/1м. Ее цена не более 100 грн.
Спасибо


2721587
В ответ на письмо КП Киевпастранс от 18.02.2014 №01к/23 уточняю координаты поврежденного переезда через трамвайное полотно. Трамвайное полотно, которое тянется, от улицы Жилянской до улицы Воровкого пересекает проспект Победы. Именно на пересечениях трамвайного полотна и проспекта Победы есть серьезная проблема, которая заключается в том, что плиты (резиновые и бетонная подложка) частично разрушены, что мешает движению автотранспорта по проспекту Победы и несет угрозу целостности трамвайного полотна. Убедительная просьба провести ремонт: уложить плиты по уровню асфальта и заменить поврежденные плиты. Дополнительно передаю GPS координаты проблемных переездов: 50.4469 30.4907 и 50.4472 и 30.4908 с помощью них Вы сможете безошибочно определить местоположение проблемы.


2682476
Проблема біля буд. № 4а по вул. Раїси Окіпної. На тротуарі біля магістралі пошкоджений бордюр. Самі його плити у гарному стані. Прошу встановити їх належним чином та привести бордюр до ладу.
Дякую.


3409965
ПИСЬМО  В  ЖЕК 514

Обратились в ЖЕК  мы
Со своим  письмом,  
Что,  мол, не ухоженным
Стал совсем наш дом, 
Что на  Рокоссовского
Номер два стоит, 
У  подъезда  первого, мол,
Никудышный  вид. 
Плитку  положить бы  нам, 
Так  как  нет пути, 
Чтоб  лужи дождевые
Могли  мы  обойти. 
И  ступеньки тоже
Просим обновить.
Будет  веселее, мол,  нам
В  доме таком  жить.

В  сентябре команда
В  четыре  человека, 
Чтобы  дело сделать, 
Прибыла  из  ЖЕКа.
 Ряд  плиток сковырнули, 
Новыми  сменили,
И  все наши  просьбы
Дружно  отклонили.
Говорим  мы:  -  Место  это
Нужно  приподнять,
Чтоб могла водичка
В  сторону стекать!
Но в  ответ услышали:
-  Нет у  нас  песка!
Так что - извините!
Мы  ушли!  Пока!

Глянули с печалью
На такой ремонт,  
И  тоска  отчаянная
За душу берёт,
Что  вода после дождя
Вновь  растечётся  лужею,
Что  грамотный  ремонт  был 
Жековцам  не нужен, 
Не говоря о пандусе
Для  мам  и  малышей.
Выходит,  нас  послали
С письмом нашим…  взашей?! 

Но у двери цифральной,
Что год уже стоит,
Мечтают не скандальный, 
А европейский вид
Иметь жильцы подъезда!
И сделать  нам Добро
Прошу, с большой надеждой, 
И  я  -  поэт  Марро!

Дополнение: письмо в ЖЕК  514  было послано  на  имя  нач.  Мельниченко  О.Ф.. 17.09.2015, входной .№ 187 

15.10.2015


2679015
Під час підготовки до Євро 2012 на Русанівській набережній частково міняли тротуарну плитку на брущатку. Плитку просто склали у Русанівському парку поряд з рестораном ”СМОРОДИНА” (Русанівська наб. 7). Я вважаю, що це велике порушення благоустрою. Приберіть її будь-ласка. 
Вона у гарному стані, тому її можна не викидати, а використати, наприклад, для накриття старих каналізаційних люків, як це зробили по моєму зверненню Б-24001 від 04.11.2013 р. (фото-приклад додаю).


2671560
На фото, зроблених 24.11.2013 видно жахливий стан ”бордюру” (якщо його можна так назвати) висотою з метр та плит, які повинні лежати на ньому. Проблема є біля всієї пішохідної доріжки на Русанівській наб. (прямо поруч з водою Русанівської протоки, біля підніжжя схилу-газону) зони відпочинку ”Русанівська коса”. На фото видно, де лежать плити та те, що з них (та з розвалених лавочок - про це направлене окреме звернення) стримлять загрозливі для здоров’я ржаві прути та петлі. Зараз це особливо небезпечно, адже їх не видно під снігом, а там гуляє багато людей з малими дітьми. Деякі плити віддягнуті (мабуть хуліганами) до урізу води та на сам схил. І де гарантії, що плити, які ще лежать на ”бордюрі” не впадуть та не травмують когось?! 
Проблема існує вже близько 10-ти років, перед проведенням Євро 2012 її не вирішили, не дивлячись на те, що тут поблизу 2 готелі - ”Славутич” та Турист”. 
Прошу розібратися, чи можна обмежити доступ людей до прутів, петель та вирішити питання з плитами у 2014 році.


3382286
На проспекті Василя Порика через дорогу навпроти ринку ”Виноградар” в жахливому стані знаходяться плити доріжки, особливо в тих місцях, де плити прилягають до каналізаційних люків. Плити розтрощені, перекошені, хитаються під ногами. Перша найгірша точка - навпроти входу в продуктову частину ринку, друга - метрів на 50 далі в сторону проспекту Свободи. Доріжка небезпечна для здоров”я людей.


3015138
Незадовільний технічний стан пішохідної доріжки від буд.№10 за пр.М.Бажана до см.М.Осокорки. Див. фото які додаються до звернення. А саме:
- ширина пішохідної доріжки не відповідає вимогам ДБН з огляду на інтенсивність руху по ній, яка складає не менш ніж 800 люд./год. В принципі, на фото добре видно, що існуюча ширина доріжки є недостатньою і люди вже витоптали наобхідну ширину - близько 3 м.
- Якість покриття доріжки не відповідає вимогам ДБН в принципі. Плити, з яких було наспіх утворено пішохідну доріжку, укладені прямо на грунт без улаштування пісчано-бетонної основи. Як результат, плити рухаються та занурюються у грунт. Не було створено дренажних систем для відведення дощової води від доріжки. В наслідок цього дощова вода постійно руйнує існуючу доріжку.

Наполегливо прошу Вас, запланувати кошти на весняний період, та провести проектування та облаштування пішохідної доріжки відповідно до чинних ДБН та з використанням дизайну вже існуючих доріжок у районі. 
При проектуванні необхідно передбачити систему дренажу дощової води та огорожу для захисту травяного покриття вздовж доріжки. Також прошу передбачити пониження бардюру між проїздною частиною та доріжкою у зоні пішохідного переходу для інвалідів руху.
Дуже дякую.


3332519
Состояние территории возле легендарного паровоза-памятника просто ужасное: мусор, разбитая плитка, разбитые фонари, заросшая территория. Более наглядно на прилагаемом фото. А паровоз паровоз-памятник в Киеве — единственный сохранившийся из 655 машин этой серии. 

Прошу привести состояние территории возле памятника в достойное состояние!


2611413
Уже больше недели, как разобрано ФЕМ-покрытие на тротуаре и люди вынуждены переступать или обходить эту яму. Когда вернут тротуарную плитку на место?


2963324
Нерівно лежать плити на сходах на міст через Русанівський канал, слизько, незручно і небезпечно пересуватись!
Прошу виправити проблему!
Фото додаю.
 
Найближчі до мосту адреси: вул. Ентузіастів, 37, 39. Міст починається біля перехрестя вулиці Ентузіастів і бульвару О. Давидова.


2950173
Текст звернення Б-12363 від 15.08.14 р.:

”Розсипаються залізобетонні плити пішохідної доріжки, що починається перед ТЦ ”Silver Breeze” і веде вниз, до берега Дніпра. Над бетоном масово видніється іржава арматура!
Згаданий вище торговий центр має адресу Павла Тичини проспект, 1 В, але фактично доріжка знаходиться у зоні відпочинку Дніпровської набережної.
Додаю фото, позначаю місце проблеми на інтерактивній карті і прошу відреагувати.”

Відповідальний: КП ПО УЗН
Дата контролю: 1 Вересня 2014
Статус: Заплановано на наступні періоди

Відповідь:

”Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно пошкодження доріжки на Дніпровській набережній від 2014-08-15 Б-12363/1 було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районі в місті Києві державній адміністрації в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Ремонт доріжки на Дніпровській набережній планується виконати під час осіннього місячника з благоустрою.”

Місячник з благоустрою завершився 31 жовтня 2014 р. (джерело - 
http://dnipr.kievcity.gov.ua/news/2113.html ) Цю заяву пишу 2 листопада, адже доріжку так і не відремонтовано.


2709868
На перехресті проспекту Павла Тичини та Дніпровської набережної біля Павла Тичини, 2 поруч пішохідного переходу пошкоджено бордюр - бордюрні камені лежать дуже нерівно. Це створює незручностей, коли ступаєш з дороги (з зебри) на тротуар - особливо важко при ожеледиці. Прошу вирішити питання.
Дякую.
Точне місцезнаходження проблеми вказане на мапі.


2938930
Між буд. № 6 по Русанівській набережній і самою набережною є дитячий майданчик. Через нього по діагоналі пролягає плиточна пішохідна доріжка, яка веде від торця буд. № 8 до торця буд. № 4. На її початку та у кінці є нерівності та ”випирання” плит (одна вище, інша нижче). Незручно ходити, легко спотикнутися (особливо, коли буде сніг і ожеледиця).
Прошу вирівняти плити, фото і карту додаю.
 
На фото 1 - край доріжки ближче до буд. 4, на фото 2, 3 і 4 - ближче до буд. 8.
Червоними овалами на карті позначені проблемні місця, зеленою лінією - сама доріжка


3264785
здравствуйте, на фотографии изображение провалившейся плиты возле лестницы , которую все никак и никто не хочет замечать, с каждой неделей она становится все шире. огромная просьба привести ее в порядок! спасибо


3252250
На улице Драгоманова, как раз напротив дома 6/1, есть пешеходный переход, но пользоваться им людям с колясками, инвалидам и маленьким детям очень тяжело так как пологие съезды не сделаны. Более того, высота бровки огромная. Второй момент. От этого перехода к тротуару нет нормального прохода.Бетонные плитки набросаны ”на скору руку” и никак не закреплены, шатаются при хотьбе по ним, а в плохую погоду полно грязи. Пожалуйста, сделайте съезды и подходы к пешеходному переходу такими как они должны быть по нормам. Спасибо.


3206009
Станом на 21.06.2015 НЕ виконано звернення № Б-19364 від 29.10.2014 р.

Між буд. № 6 по Русанівській набережній і самою набережною є дитячий майданчик. Через нього по діагоналі пролягає плиточна пішохідна доріжка, яка веде від торця буд. № 8 до торця буд. № 4. На її початку та у кінці є нерівності та ”випирання” плит (одна вище, інша нижче). Деякі плити лежать криво. Незручно ходити, легко спотикнутися і впасти (особливо взимку, коли сніг і ожеледиця).
Прошу вирівняти плити, фото і карту додаю.

На фото 1 - край доріжки ближче до буд. 4, на фото 2 і 3 - ближче до буд. 8.
Червоними овалами на карті позначені проблемні місця, зеленою лінією - сама доріжка.

На Б-19364 ЖРЕО-410 обіцяло:
”Роботи по ремонту тротуарної плитки заплановані на період весняного двомісяника з благоустрою 2015 року.”
Проте ніякі роботи не виконувалися.


3206008
Звернення на 1551 № Б-12362 від 15.08.2014 НЕ виконано.

Розсипається бруківка пішохідної доріжки, що починається перед торговим центром ”Сільвер Бріз”. 
ТЦ має адресу Павла Тичини проспект, 1 В, але фактично доріжка знаходиться в зоні відпочинку Дніпровської набережної.
Додаю фото і прошу вжити заходів.

На попереднє звернення відповіли:
”Ремонт доріжки на Дніпровській набережній планується виконати під час осіннього місячника з благоустрою.”
Проте станом на 21.06.2015 роботи не виконані.


3206007
Не виконано звернення на 1551 №№ Б-12363 від 15.08.14 р. та Б-20099 від 03.11.2014 р.

Розсипаються залізобетонні плити пішохідної доріжки, що починається перед ТЦ ”Silver Breeze” і веде вниз, до берега Дніпра. Над бетоном масово видніється іржава арматура, що може призвести до падіння і травмування людей! Перечепитися об такий прут, упасти і подряпатися - запросто.
Згаданий вище торговий центр має адресу Павла Тичини проспект, 1 В, але фактично доріжка знаходиться у зоні відпочинку Дніпровської набережної.
Додаю фото, позначаю місце проблеми на інтерактивній карті і прошу відреагувати.

На Б-12363 обіцяли провести ремонт в рамках осіннього місячника з благоустрою 2014. На Б-20099 відписали, що немає фінансування.
Виконавець: КП по УЗН Дніпровської РДА.


2844938
Розсипаються залізобетонні плити пішохідної доріжки, що починається перед ТЦ ”Silver Breeze” і веде вниз, до берега Дніпра. Над бетоном масово видніється іржава арматура!
Згаданий вище торговий центр має адресу Павла Тичини проспект, 1 В, але фактично доріжка знаходиться в зоні відпочинку Дніпровської набережної.
Додаю фото, позначаю місце проблеми на інтерактивній карті і прошу відреагувати.


2844937
Розсипається бруківка пішохідної доріжки, що починається перед торговим центром ”Сільвер Бріз”. 
ТЦ має адресу Павла Тичини проспект, 1 В, але фактично доріжка знаходиться в зоні відпочинку Дніпровської набережної.
Додаю фото і прошу вжити заходів.


3167117
Доріжка за будинком Кудрі 34 знаходиться у неприйнятному стані - плити зламані і перекошені. Дівчата на підборах можуть ногу зламати. 
Прошу вирівняти і привести до належного ладу. 
По-друге, прошу на цій доріжці (дивіться друге фото, зліва) замість грунтової доріжки викласти плитами (їх можна взяти з тих, що можна побачити на тому ж фото справа). Грунтова доріжка розмивається під час дощу і стає непридатною для використання. 
Дякую


2817285
На Оболонській набережній (у вказаному місці на мапі) є ділянка з відсутнім покриттям. 20 метрів без плитки. Це створює перепони для людей: різка зміна рівнів поверхні, бруд, поганий естетичний вигляд.
Вказана ділянка набережної в такому стані уже дуже давно. 
Прошу виправити - вимостити вказану ділянку плиткою.


3370335
Добрый день! Мною было оставлено заявление номер  А-7764 относительно провалов в тротуарной плитке, однако в ответе, направленном мне, так и не было ответа на поставленный вопрос: какие органы занимались ее укладкой? В ответе указано, при каких условиях возможен ее ремонт, однако ни слова о виновных в провалах.

В связи с тем, что на лицо нарушения технологии (провалов, разумеется, быть не должно), прошу предоставить информацию о исполнителе ремонтных работ:
-вид организационно-правовой формы фирмы подрядчика, 
-название предприятия, 
-номер эдрпоу, 
-дата заключения договора, 
-номер договора.
Также информация о заказчике:
-вид организационно-правовой формы фирмы подрядчика, 
-название предприятия, 
-номер эдрпоу..
И информация о том, какие документы, свидетельствующие о принятии работ, были подписаны: номер, дата. Какое должностное лицо приняло работу. 

Эти данные необходимы будут для установления ответственности при возможных чп, причиною которых будут эти провалы.


3280051
ОТРЕМОНТИРУЙТЕ, ПОЖАЛУЙСТА, КУСОК ТРОТУАРА РЯДОМ С ДОМОМ НА ОБСЕРВАТОРНОЙ, 13/15.


3134563
Добрий день! доками прикрито замість плітки. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я). Дякую!


3399449
Здравствуйте! 

Почему обращению под номером А-9933 дан статус: ”Тема звернення:	Укладання та ремонт асфальтного покриття”, там нет никакого асфальта. Уже миллионный раз акцентируем внимание, что там ПЛИТКА, это узкая дорожка! Какое асфальтное покрытие? И по телефону когда звонили, на 1551, там тоже девушки записывали асфальт...... Не понятно....на каком языке нужно обращаться? Тем более, что приложены фотографии!


3028211
прохання замінити тротуарну плитку на виході з парку дружби Києва та Москви


2745979
Прошу відремонтувати (заасвальтувати чи викласти тротуарною плиткою) пішохідні доріжки та алеї в прибудинкових зонах, будинків по Радунскій 36, 38 та Будищанскій 9/40


3160751
Доброго дня!
Від метро Сирець вздовж залізничної колії (через зелену зону) прокладено пішохідну доріжку до закінчення вулиці Ризька. Доріжка збудована за рахунок коштів інвесторів будинку №73а по вул.Ризькій в ході зведення будинку і є абсолютно новою.
1) Близько двох тижнів тому одну зі сходинок на доріжці (бетонна плита) повністю знищила вантажівка. Ця вантажівка належить або суб’єкту, що здійснює ремонт платформи ”Сирець” міської електрички (скоріше всього), або КП УЗН в ході прибирання прилеглої території (але це менш ймовірно).
Прошу замінити плиту. Доріжкою ходить дуже багато людей, а на цій сходинці, яка вже розсипалася на шматки можна зламати ноги;
2) Доріжка ніким не прибирається. Було б добре закріпити її за кимось, оскільки це реально потрібна і активно використовувана людьми інфраструктура;
3) Гостро стоїть питання освітлення доріжки. Я, як голова ініціативної групи будинку №73а по вул.Ризькій був би вдячний за інформацію, з якою саме установою можна вести розмову про такий проект. Жителі нашого будинку готові брати участь в створенні системи освітлення, але її потрібно не просто побудувати, але кудись підключити, щоб хтось її взяв на обслуговування. Прошу допомогти нам з цим. 
Наперед дякую!


