3131390
Останнім часом в будинку № 6 по вулиці Бориспільський, Дарницького району, міста Києва рахунки на сплату комунальних послуг надходять від ТОВ ”Укрспецжитлосервісексплуатація”. Отримувачем коштів за надання абсолютно всіх послуг по позиціях викладених в рахунку також є ТОВ ”Укрспецжитлосервісексплуатація”. 
На теперішній час надання послуг в Дарницькому районі міста Києва по постачанню електроенергії, централізованому постачанню гарячої води та централізованому опалення надає ПАТ ”Київенерго” або ТОВ ”Евро-реконструкція”.
Виходячи з вищенаведеного прошу вас надати письмову, обгрунтолвану відповідь що до правочинності надання послуг ТОВ ”Укрспецжитлосервісексплуатація” та відповідно оплати цих рахунків машканцями будинку. 
Жодних договірних відносин між мною, власником квартири, та ТОВ ”Укрспецжитлосервісексплуатація” не існує, як і у решти мешканців будинку.


3427074
Я, Григоренко Петро Петрович є власником квартири № 632 в будинку по вул. А. Ахматової, 22 ( свідоцтво на право власності № 36694394 від 23.04.2015 року). 
До теперішнього часу, я як власник житла не маю змоги укласти договори з ПАТ «Київенерго» щодо постачання теплової енергії через відмову співробітників балансоутримувача будинку - ТОВ «Перший український експертний центр» надати мені копію робочого проекту встановлення вузлів обліку теплової енергії будинку по вул. А. Ахматової, 22. 
Як робочий проект, співробітники ТОВ «Перший український експертний центр» надають ксерокопії поетажного плану будинку по вул. А. Ахматової, 22., які не сприймаються в ПАТ «Київенерго» як підстава для укладання договору.
Прошу ініціювати перевірку діяльності ТОВ «Перший український експертний центр»  щодо роботи зі зверненнями громадян і зобовязати ТОВ «Перший український експертний центр» виконати свої обовязки як балансоутримувача.


3015033
Даним повідомленням працівники ЖЕД №2 (житлово-експлуатаційної дільниці) БМЕУ-1 (будівельно-монтажного експлуатаційного управління) ПЗЗ (південно-західної залізниці), погрожують мешканцям підвідомчих їм будинків бюрократичними утисками, в такий нецивілізований спосіб примушуючи підписати, розроблені з порушенням вимог чинного законодавства, договори про надання житлово-комунальних послуг.
Прохання поінформувати щодо законності таких погроз та ініціювати перевірку керівників вище зазначеної організації на відповідність рівня кваліфікації займаним посадам. 
Адреса ЖЕД №2: вул. Новопольова, 97-б, телефон 497-95-27. графік прийому на фото..


3243781
Прошу надати роз’яснення, в який спосіб будинок розташований за адресою вул. Миколи Раєвського 11, опинився на утриманні ДП ”Наш Дім”, а не в коммунальній власності міста, чому Київськлю міською державною адміністрацією не було вчинено ніяких заходів, для того щоб будинок розташований за адресою вул. Миколи Раєвського 11, був прийнятий на баланс міста, адже жодних подібних пропозицій до мешканців будинку не надходило. 
Виходячи із вищевикладеного прошу направити відповідні звернення до Прокуратури та інших відповідних установ, з вимогою розслідування та пояснення такої недбалості КМДА

Роз’яснити механізм зняття будинку вул. Миколи Раєвського 11, з балансу ДП ”Наш ДІМ” та переведення його на баланс міста.


2703838
ПАНОВЕ ДОБРОДІЇ !!! Не переінакшуйте сутність звернення №Г-1299, поданого і зареєстрованого від сьогодні, тобто 31.01.2014 року, оскільки у викладеному йдеться про порушення ДОГОВІРНИХ ВІДНОСИН (А НЕ ТІЛЬКИ ПРО РУШНИКОСУШАРКИ) з ВІДМОВОЮ ВІД подальшої ОПЛАТИ НЕОТРИМАНИХ ПОСЛУГ та пропозицією ВИЛУЧЕННЯ ПОДІБНИХ НАРАХУВАНь З КВИТАНЦІ У ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ МОЖЛИВОСТІ ПРОВЕДЕННЯ ІНШИХ КОМУНАЛЬНИХ ПЛАТЕЖІВ (окрім ГВП та опалення, стосовно чого мають бути укладені інші угоди, за умови вирішення наявних і не ”розв’язаних” проблем).


3238550
Повідомляю що ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Святошинського району м. Києва” ще в травні взяла із мешканців будинку документи для передачі їх до  ПАТ «Київенерго» проте станом на сьогодні ці документи знаходяться у ЖЕД-4 й ніхто їх в ПАТ «Київенерго» не передавав. Також повідомляю що будинок по вулиці Зодчих 74 не переданий на поквартирний облік до ПАТ «Київенерго», через це я не можу заключити прямий договір з ПАТ «Київенерго» на постанчання електрики. Відповідно ЧОМУ я маю платити по загальнобудинковому лічильнику через бездіяльність ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Святошинського району м. Києва”. ?


3210515
ЖЕК розповсюдив оголошення про укладання прямих договорів с Київводоканалом. Пропонується зібрати копії документів та подати їх до ЖЕКу в робочий час с 9 до 14 або з 14 до 18 години у робочі дні. Як це можливо зробити якщо людина працює ? Чи обовязково укладати такий договір? Чи можливо надсилати документи поштою ?


3194073
Прошу Вас розглянути питання що до звернення від 22 Квітня 2015 за № Г-6970. Довожу до вашого відома, що по терперішній час я не отримав жодної відповіді що до питання поставленого в зверненні. 
Єдина відповідь надійшла на мою електронну адресу від Дарницької РДА в м. Києві, але і наведена нижче відповідь не дає відповідей на поставлені мною питання.

”У К Р А Ї Н А
ДАРНИЦЬКА РАЙОННА В МІСТІ КИЄВІ ДЕРЖАВНА АДМІНІСТРАЦІЯ
УПРАВЛІННЯ ЖИТЛОВО – КОМУНАЛЬНОГО ГОСПОДАРСТВА
02068 м. Київ, вул.Кошиця,11, тел.565-22-99
06.05.2015 № 326
Г-6970/1 від 22.04.2015 
Директору обслуговуючої
організації ТОВ «Українське спеціалізоване житлово-експлуатаційне сервісне підприємство»
Москаленко М.М.
вул.Бориспільська,12-в 
м. Київ, 02099
Гончаренко О.Г.
вул.Бориспільська,6,кв.123
м.Київ, 02099
Директору
КБУ «Контактний центр міста
Києва» 
Жуковій Л.П.
Шановний Миколо Михайловичу!
Управлінням житлово-комунального господарства Дарницької районної в місті Києві державної адміністрації розглянуті звернення громадянина Гончаренко О.Г., до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно укладання договірних відносин. 
Експлуатацію житлового будинку № 6 на вулиці Бориспільська, здійснює ТОВ «Українське спеціалізоване житлово-експлуатаційне сервісне підприємство». Відповідно до ст. 24 Житлового кодексу УРСР житлово-експлуатаційні організації повинні забезпечувати схоронність житлового фонду і належне його використання, високий рівень обслуговування громадян.
Враховуючи вищезазначене управління житлово-комунального господарства Дарницької районної в місті Києві державної адміністрації звертається до Вас з проханням розглянути зазначене у звернені питання та вжити відповідних заходів з їх вирішення. 
Про виконану роботу інформуйте заявника та УЖКГ Дарницької районної в місті Києві державної адміністрації.
Додаток на 1 арк. на першу адресу.
З повагою
Начальник управлінняВ. Шумаков”

Оплату послуг на розрахункові рахунки ТОВ ”Укрспецжитлосервісексплуатація” мною припинено в зв”язку з відсутністю будь яких договірних відносин між мною та даною організацією.


2746703
ДОброго дня. 
Сьогодня отримала відповідь на моє  від 1 Квітня 2014  Я-700.
Відповідь яка на порталі значиться як ”надана відповідь по суті звернення” - не відповідає дійснисті та підготовлена за ”штампом”. 
1 Зокрема не надано жоним чином інформації щодо   порядку вибору обслуговуючої організації будинку по вул. СІкорського 1а
2. Далі ,у відповіді співробітника не враховано законодавство України щодо регулювання відносин у сфері житлово-комунального господарства та відношень з природними монополіями. 
3. Ковальська може  ”юридичною особою і здійснює діяльність на засадах самостійності самоврядування та самофінансування” ,але наразі мова йде про правовідносини зі споживачами послуг багатоквартирного будинку.”І зараз мова не йде про якесь втручання.


У зв”язку з чим, вважаю звернення не виконаним з боку виконавця та прошу поновити заявку і терміни виконання.


2738805
Доброго дня. 
У будинку по вул. Сікорського 1а є представники ТОВ Ковальська Житлосервіс з позицією щодо закріплення їх організації як обслуговуючої. 
У зв”язку з чим прошу надати відповідь на питання: 
1. Чи є ТОВ Ковальска Житлосервіс обслуговуючою організацією будину розташованому по вул. Сікорського 1а, м.Київ
2. Як проводився вибір обслуговуючої організації ? Чи проводився тедер і коли? 
3. Чому будинок не було передано для обслуговування до комунального ЖЕКу? 
4. Чому саме ТОВ Ковальська ЖИтлосервіс , офіс якої є на іншому березі Києва (на Чавдар) є облсуговуючою організацією? Хто ”прорахував” таку зручність для мешканців? 
5. Як та на підставі якого документу проводиться нарахування плати за комунальні послуги у будинку?


2962548
Доброго дня. 
Наразі КМДА запроваджує нові методи роботи у сфері ЖКХ. Але 
Роз”ясніть будь ласка яким чином у новобудови призначаються компанії на зразок ЖЕКІв з приватною формою власності по типу ТОВ? 
Яким чином такі ТОВ обираються для будинку? Який порядок призначення? 
Чому мешканці жодним чином на мають права у виборі обслуговуючих організацій? 

Який порядок обслуговування такими ТОВ житлових будинків? Хто контролює правильність та порядок надання послуг мешканцям ТОВами? 

ДЛЯ прикладу, ТОВ Ковальська Житлосервіс призначено для обслуговування житлового будинку на вул. СІкорського 1а. У них свої дати для проведення розрахунку - 15 число. виставляється рахунок за весь місяць. Чому ,кщо по всьому Київу це ”дата місяця наступна за звітним періодом” в принципі як і у всіх організаціях. 
Тариф для такого ТОВ - чи затверджений КМДА і коли? Де можна ознайомитись з таким рішенням? 
І як взагалі організація яка розташована на Чавдар обслугоує будинок який рзташований на Сікорського  Шевченківському районі? Яким чином і хто вирішив що так буде зручно? (ті представники ТОВ які є у будинку ладні тільки вирішите де клумби розставити ,питання юридичної та фінансової площини - треба звертатись на Чавдар, і це з Київським трафіком та відстанню) 

Відповідь що це питання двох господарюючих суб”єктів прощшу не надавати ,тому що договір з таким ТОВ вимушена була підписати (нав”язування підписання договору як з суб”єктом монополії яку створено у сфері ЖКГ) для можливості користуванн своїм майном. Наголошую - що вибір такого ТОВ мені взагалі не зрозумілий і чесно кажу - не сприйнятний.


3156712
В звязку з посиланнями Київенерго на обoв’язковсть заключення прямих договорiв з вказаною оганiзацiєю на гаряче водопостачання та опалення до кiнця 2015 року в центрi обслуговування  Київенерго по вул. Тимошенко, 18  черги для подачi документiв оператору годин  на 5-6. Вимагаю: термiново або прийняти мiри до скорoчення термiнiв очiкування в чергах, або подовжити термiн заключення прямих договорiв до 2017 року. Особисто я не збираюсь сидiти в чергах, а запрошу зацiкавлених  тележурналiстiв з українських та закордонних масс-медiа ( таких бажаючих навiть забагато!) для висвiтлення проблеми у нас та в Європi, до якої ми начебто рухаємося.


3069208
Київенерго зобов’язав мешканцiв Києва укласти прямi договори на постачання тепла та гарячої води. В центрi обслуговування клiєнiтв   по вул. Тимошенко треба витратити 5-6годин(!) для того, щоб попасти  до оператора  для заключення прямого договору.  Це-нова корупцiйна схема ! Я готую вiдповiдне звернення на Є. Соболєва  щоб це конкретне питання було озвучене в Верховнiй Радi. Тому вимагаю негайно розiбратися з пiднятим питанням ( до речi Київводоканал пiдписав угоди з ЖЕКами ОСББ на водовiдведення та ХВП, а мешканцi будинкiв-з цими органiзацiями).


3050483
Добрый день, 
столкнулись со ледующей проблемой. уже два месяца не можем подписать договор с Киевенерго, из за нереальных очередей. Приходили 3 раза на подписание, люди стоят с 6 утра занимают очередь. Дважды пришли в 8 утра, но были в списке уже 57и 62. Соответственно наша очередь в этот день так и не подошла.
У нас новострой, из за отсутствия договора мы не можем оплачивать счет за электричество. Подписать его тоже невозможно. Неужели нельзя нормально организовать приейм посетителей, сделать какую то запись на определенный день и время. Зачем собирать толпы людей, которые вынуждены занимать очередь с 6 утра и сидеть ожидая своей очереди по 5-6 часов. Это же просто издевателсьтво. Тем более если мне нужно просто подписать Договор , а не решать какие -то существующие проблемы. Подписать договор занимает 15 минут, а стоять в очереди 5-6 часов!!!


2865651
УВАГА! ЦЕ СТОСУЄТЬСЯ БАГАТЬОХ КИЯН!
(Скільки ще можна чекати перевірки контрольним відділом?)
На мої звернення Ш-4343 від 14.07.14 р. та Ш-5209 від 13.08.14 р., стосовно грубих порушень з боку ”Київенерго” та ”Київводоканалу” ПКМУ № 630 від 21.07.2005 р., ЗУ ”Про житлово-комунальні послуги”, ЗУ ”Про захист персональних данних” та ін. при підписанні Типового договору зі Споживачем, отримано ЮРИДИЧНО НІКЧЕМНІ ВІДПИСКИ. Порушено всі строки надання відповіді по суті, згідно вимог ЗУ ”Про звернення громадян”. Що це за влада така, що не захищає Громадян від самоуправства чиновників?
ВИМАГАЮ (вважаю, що ці вимоги підтримують багато киян!):
1. Юридичному департаменту КМДА та департаменту ЖКГ негайно вжити заходів впливу до ”прихватизованих” ”Київенерго” та ”Київводоканалу”. При необхідності звернутись до правоохоронних органів з цих питань!
2. Привести у відповітність Типові Договори до ПКМУ № 630 від 21.07.2005 р., усунути всі інші порушення (я їх зазначав у зверненнях). Розмістити відповідну інформацію на сайтах цих компаній-виконавців послуг.
3. Попередити службових осіб про недопущення подібних порушень, а при необхідності притягнути винних до відповідальності.

P.S. Пане Кличко В.В., як Голові КМДА та Меру Києва, чи не пора ініціювати перед Урядом питання про повернення в державну та комунальну власність цих ”вкрадених у киян” активів?

ВІДПИСКИ НЕ ПРИЙМАЮТЬСЯ!!!


Посилання на офіційну сторінку ”Київенерго” http://kyivenergo.ua/te-home/faq/priinyattya_na_abonents-kii_obli/yaki_dokumenti_potribni_dlya_ukladennya_dogovoru_z_ki
В прикріплених файлах червоним кольором виділено доданий Виконавцем ”Київводоканалом” текст, а синім видалений, що не відповідає Типовому Договору по ПКМУ № 630 від 21.07.2005 р.


3155346
Станом на 12.05.2015 р. НЕ НАДАНО ВІДПОВІДІ ПО СУТІ та НЕ ВЖИТО ЗАХОДІВ по моєму зверненню Ш-3110 від 09.04.2015 р., що є грубим порушенням ЗУ ”Про звернення громадян”!!!

ВИМАГАЮ:
1. ПРИТЯГНУТИ ДО ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ ПОСАДОВИХ ОСІБ КБУ ”Контактний центр міста Києва” ТА Управління природних монополій КМДА, ЩО СИСТЕМАТИЧНО і ГРУБО ПОРУШУЮТЬ ЗУ ”Про звернення громадян”!
2. НАДАТИ ВІДПОВІДЬ ПО СУТІ ЗВЕРНЕННЯ!
3. ВЖИТИ ДІЄВИХ ЗАХОДІВ, ЩОДО УСУНЕННЯ ЗЛОВЖИВАНЬ МОНОПОЛІСТІВ!


3115876
ВІДПОВІДЬ НА МОЄ ЗВЕРНЕННЯ Ш-2266 від 19.03.2015 р. - НЕ ПРИЙМАЄТЬСЯ! ЦЕ ВЕРХ ЦИНІЗМУ! ДОСИТЬ ЦИХ БРЕХЛИВИХ ВІДПИСОК!
ЩЕ РАЗ НАГОЛОШУЮ - ЖОДНИХ ЛИСТІВ З ВІДПОВІДДЮ ПО СУТІ НА ВКАЗАНІ ЗВЕРНЕННЯ СТАНОМ НА 09.04.2015 Р. Я НЕ ОТРИМУВАВ! ДЕ КОПІЯ ДОКУМЕНТУ (ПОШТОВОГО ПОВІДОМЛЕННЯ), ЩО Я ОТРИМАВ ЛИСТА? ТОМУ НЕ ВІДПРАВЛЯЙТЕ МЕНЕ ЗА КОПІЯМИ В СВОЇ ВІДДІЛИ ТА ДЕПАРТАМЕНТИ!

НЕ ХОЧЕТЕ ПРАЦЮВАТИ І ВІДСТОЮВАТИ ІНТЕРЕСИ КИЯН - ЗАБИРАЙТЕСЬ ГЕТЬ!

ВИМАГАЮ:
1. ПРИТЯГНУТИ ДО ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ ПОСАДОВИХ ОСІБ КБУ ”Контактний центр міста Києва” ТА КМДА, ЩО НАДАЮТЬ БРЕХЛИВІ ВІДПИСКИ!
2. НАДАТИ ВІДПОВІДЬ ПО СУТІ ЗВЕРНЕННЯ!
3. ВЖИТИ ДІЄВИХ ЗАХОДІВ, ЩОДО УСУНЕННЯ ЗЛОВЖИВАНЬ МОНОПОЛІСТІВ!


3092429
Відповіді на мої повторні звернення Ш-1220 від 13.02.15 та Ш-1397 від 19.02.15 (ЯК І ПОПЕРЕДНІ Ш-5940, Ш-6521, Ш-7322, Ш-9028, Ш-9178, Ш-10627) - Є ЦИНІЧНИМИ ВІДПИСКАМИ!!!

Станом на 18 березня 2015 р. - Я НЕ ОТРИМАВ ЖОДНОГО ЛИСТА! 

Чому в відповідях на мої звернення зазначено, що лист  06.02.2015 № 058/6/1-1642  додається? Чому не зазначено дату та посадову особу, яка надавала цю недостовірну інформацію!
Чому в відписках зазначено тільки ”Київенерго”? Я наголошував на порушеннях і з боку ”Київводоканалу”?
Яке відношення має Господарський кодекс до Споживачів-фізичних осіб. Для чого писати цю ”водичку”?
Для чого посилатись на ст. 8 ЗУ ”Про звернення громадян”, якщо самі порушуєте ст.7???
Які розгляди претензій в суді? НЕ ХОЧЕТЕ ЗАХИЩАТИ ІНТЕРЕСИ КИЯН - ЗВІЛЬНЯЙТЕСЬ ГЕТЬ!!!

Вимагаю:
1. Притягнути до відповідальності посадових осіб КБУ ”Контактний центр міста Києва” та КМДА, що надають брехливі відповіді!
2. Надати відповідь по суті ЗВЕРНЕННЯ та вжити заходів, щодо усунення монополістами зловживань!


3074813
«ЕФІР»  директора структурного відокремленого підрозділу «Київські теплові мережі» Євгена Миколайовича Глушака

Доброго дня, Євген Миколайович. Влітку ”Київенерго” проводив оформлення договорів - на терріторії ЖЕКу представники організації збирали пакет документів для оформлення договору, також вони брали контактний номер телефону для того щоб повідомити коли буде готовий мій екземпляр договору, щоб можна було його забрати. Інформація з цього приводу була розміщена на дверях підїзду будинку, а також телефонували працівники організації.
Я досі не отримала зворотній звязок від працівники ”Київенерго” щодо свого екземпляру договору. Хоча постійно знаходжуся вдома.
Підскажіть, що потрібно мені зробити, щоб отримати свій екземпляр договору між мною та ”Київенерго”.
Заздалегідь дякую.


3336842
Предоставить договор на коммунальные услуги в электронном виде . А также дать объяснение юридическое на каком основании сейчас проходит оплата услуг за ЖКХ и кому то ( какоето Г......) а не КП ”Керуюча компания”


3323497
Здравствуйте. 
Я планирую сменить место жительства на неопределенный период времени и хотел бы узнать каким образом я могу рассторгнуть договор на предоставление мне услуги централизованного отопления.
Я не хочу оплачивать услугу которой не буду пользоваться.
Опишите поэтапно как я могу это сделать и что для этого необходимо.


2981697
Ми, співвласники нежолого приміщення №157 по бул. Лесі Українки, 7Б Черешарова М.Ц., Карих О.М., Шпурик Т.І., звертаємось  до вас за домопогою у вирішенні питання з теплопостачання до усіх нежитлових приміщень у цьому будинку. У нас на цей час ще немає опалення. Ми неодноразово зверталися в ПАТ ”Київенерго”, що знаходиться на вул. Курганівська, 4, та вул. Володимирська,82г з проханням укласти з нами договір на пряме теплопостачання минаючи послуги ЖЕК ”РАДА 6”. Але нам було відмовлено з посиланням на те, що ЖЕК ”РАДА 6 ” категорично відмовляється  передавати на баланс ”Київенерго”  тепло пункт, який знаходиться у нашому будинку.  ЖЕК  не хоче втрачати свою монополію на постачання теплової енергії, тому всіляко ухиляється від передачі не баланс ”Київенерго” теплопункту. Просимо вас розібратися в даній ситуації та прийняти міри щодо ЖЕКу РАДА 6” та ПАТ ”Київенерго”. Нас дуже турбує коли нам буде включено опалення.


3292458
Не можливо на протязі другого тижня, ввійти до Прат ”Київенерго” для отримання консультацій, адже їхні спеціалісти не можуть прийняти кількість 40 людей які зібрались і очікують увесь термін на вулиці! Прошу прийняти міри, для того щоб черга рухалась швидше та документи та консультацію можливо було отримати в строки!!!


3247517
Какие документы необходимы для объединения лицевых счетов в коммунальной квартире, если  на все части квартиры, в настоящее время, один собственник? Согласно документам, подтверждающим право собственности, на.все части квартиры в ЖЭКе отказываются объединять лицевые счета по причине, что не знают как это сделать в правовом поле.


2998291
В нашем доме уже 9 месяцев отсутствует горячая вода, вопросы об обеспечении дома электроэнергией, горячей водой и отоплением находятся в подвешенном состоянии--ТОВ ”Рада” (организация обслуживающая наш дом) требует от жильцов замены всех счетчиков на воду(хотя дом сдан в 2009 году), а  ”Киевэнерго” сообщает об астрономической задолженности ТОВ ”Рада” по нашему дому и требует от жильцов дома заменить счетчики на электоэнергию (счетчики 2008 года)! 
    Прошу Вас сообщить :--обязаны ли жильци менять счетчики на воду и электричество за свой счет?
                                           --насколько правомерно решение  ”Киевэнерго” отключить наш дом от горячего водоснабжения за долги ТОВ ”Рада” ?
Спасибо.


2603456
17.11.2011 року я  звернувся до ОСББ «Каштан» код ЄДРПОУ 25943748 розташоване за адресою вул. Вишняківська, буд. 17, м. Київ, з проханням укласти зі мною договір про надання житлових послуг з утримання будинку і споруд та прибудинкової території. Після ознайомлення із запропонованим договором, визнаючи за собою обов’язки власника із забезпечення схоронності житлового будинку (квартири),  діючи відповідно до ст. 646 Цивільного кодексу України, я повідомив про свій намір укласти договір, але на інших умовах, а саме з урахуванням моїх зауважень, щодо яких за заявою хоча б однієї із сторін повинна бути досягнута угода. 
Доказом про те, що ОСББ «Каштан» ухиляється від свого обов’язку укласти  договір є відсутність його відповіді на мій лист від 02.07.2013 р. де я в черговий раз повідомив голову правління ОСББ «Каштан» Кузьомко Р.М. про намір укласти договір, але на інших умовах. Вважаю за потрібним зазначити, що ніякого обговорення на загальних зборах співвласників ОСББ «Каштан» з 2011 по 2013 рр., на яких затверджено рішення щодо переліку послуг, які мешканці хочуть  отримувати не існує. Правління ігнорує та маніпулює законом України «Про ОСББ» та чинним статутом та на свій розсуд визначає перелік послуг, не вважає за потрібним мати рішення загальних зборів.
Відмовляючи мені в укладенні договору, ОСББ «Каштан»  позбавив мене можливості користуватися правами, передбаченими Законом України «Про житлово-комунальні послуги». Без письмового договору важко довести вину в неякісному наданні послуги, щодо неналежного утримання будинку, прибудинкової території.  Станом на 14 жовтня 2013 року між мною та ОСББ «Каштан» не існує договірних відносин.
Прошу вас розглянути скаргу та вжити заходів  в межах повноважень. 
14.10.2013


2979837
Повідомляю про те, що між власниками квартир буд.№11 по вул.Райдужна та виконавцем ЖРЕО-412 не було проведено організованого переукладання договору на надання житлово-комунальних послуг (утримання будинку та прибудинкової території) після розформування ЖРЕО-413, з яким було заключено відповідні договори, та переведення будинку на баланс ЖРЕО-412 з початку поточного року. 
Прошу провести організоване переукладання договорів з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій зі споживачами.


2544387
03.09.13 я обратился в ООО”Водоканал- сервис”(далее ”Вод.Серв”,ул. Электротехническая 16а каб 201) для заключения прямого индивидуального договора по водоснабжению. Где встретился с препятствиями к зак лючению договора. Сначала выдвинута явно надуманная причину :  Если предс. ЖСК отключит мне  воду или канализацию, то я буду в претензии к ”Водоканал-сервис”. Я отверг эти причины для договорных отношений как юридически ничтожные.
После чего со ссылкой на ЗУ ”О ЖКУ” мне стали навязывать мысль , что поквартирные договоры могут заключаться только после решения о признании исполнителем ”Водоканал- сервис”большинством жильцов дома, или ЖСК, им, дескать, нет смысла заниматься точечным обслуживанием.С чем я НЕ СОГЛАСЕН.В ЗУ ”О ЖКУ” прямо указано,что исполнителем и производителем признается хозяйствующий субъект по решению местных органов власти - в Киеве КГГА. 
Ознакомившись с текстом договора я убедился в своей правоте, т.к. в: В ПРЕАМБУЛЕ ИСПОЛНИТЕЛЕМ  УКАЗАН ООО”Вод.Серв”; а  п. 1.2. другим  субъектом отношений признается даже арендатор , а не только собственник жилья; 
-п.2.2; 2.3. тарифы и оплата в целом установлены по законодательству, в т.ч. по решению компетентных органов , т.е. опять же органами местного самоуправления и в частности пост.КМ 630.
НЕ понятно с какой целью создана при Киевводоканал отдельная фирма с правами юр. лица,достаточно было бы отдела для таких отговорок. Видимо для теневых схем монополиста КП ” Киевводоканал”
В Киеве реального выбора по водоснабжению и отоплению нет все сидим на трубах монополистов” Киевводоканал” и ”Киевенерго”, поэтому сама постановка вопроса о выборе исполнителя ЖКУ жильцами смехотворна и нереальна.Жильцам выгоднее заключать прямые договоры с КИЕВВОДОКАНАЛОМ” 
Непонятно на каком основании”Вод.Серв” в договоре берет на себя обязанности по центральному отоплению? Ведь отопление обеспечивает ПАТ”Киевенерго”!!! ИЛИ Киевенерго также будет параллельно будет ”впаривать” и также драть двойную оплату через прямые договоры  по воде и отоплению!!!?При таком подходе к договорной работе непонятно  за какие средства существует зарегистрированная еще в 2011г.ООО”Водоканал- сервис”На основании законодательства требую :
1. Обеспечить киевлянам заключение прямых догово  (#


3330399
Доброго дня.
 Прохання допомогти у вирішенні такого питання. Будинок по вулиці Володі Дубініна, 7/14 був здан в експлуатацію забудовником ПАТ «ХК «Київміськбуд» ще в середині 2014 року, але на теперішній час ні його підключення до мережі теплопостачання ні газифікація проведені не були.

 Також існує ряд більш дрібних порушень, які ні забудовник ні ЖКГ вирішувати не квапляться, що є порушенням діючого законодавства:


Закон України про регулювання містобудівної діяльності
Стаття 39. Прийняття в експлуатацію закінчених будівництвом об’єктів
Пункт 12. Замовник зобов’язаний передати закінчений будівництвом та підключений до інженерних мереж житловий будинок, що споруджувався із залученням коштів фізичних та юридичних осіб, об’ єднанню співвласників або власнику, або експлуатуючій організації протягом ста двадцяти календарних днів з дня його прийняття в експлуатацію.
{Статтю 39 доповнено частиною дванадцятою згідно із Законом №5059-VI (5059-17) від 05.07.2012; із змінами, внесеними згідно із Законом №5496-VI (5496-17) від 20.11.2012} 
Джерело: http://zakon1.rada.gov.ua/laws/show/3038-17

Наказ міністерства охорони здоров’я України №145, від 17.03.2011 про затвердження Державних санітарних норм та правил утримання територій населених місць:
Пункт 2. Санітарне очищення територій населених місць
Підпункт 2.8. Контейнерні майданчики повинні бути віддалені від меж земельних ділянок навчальних та лікувально-профілактичних закладів, стін житлових та громадських будівель і споруд, майданчиків для ігор дітей та відпочинку населення на відстань не менше 20 м.
Джерело: http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/z0457-11


2709769
Доброго дня. 09.02.14 у під’їзді знайшов  оголошення (фото додаю) відповідно до якого адмінстрація ЖЕД-205 погрожувала ряду мешканців квартир, в тому й мені, що відмовляється від їх обслуговувати, якщо власники терміново не прийдуть у кімнату майстрів з 08.00 до 11.00, чи з 13.00. до 17.00. до укладення договору. Почну з того, що я маю укладений договір з ЖЕД-205. По-друге регулярно без затримок з червня 2006 р. року оплачую послуги ЖЕД-205, що, на мою думку, є головним у питанні надання чи відмови від надання послуг. По укладненому договору маю питання до ЖЕД-205: сходи між поверхами у під’їзді не прибираються, або прибираються вкрай рідко, адже запали багаторіним пилом; лампочки, коли перегорають на поверхах замінюються самими ж мешканцями (як мінімум на 15 поверсі), а якщо телефонувати в ЖЕД з цього питання - у них завжди немає ні лампочки, ні коштів. І таких питань багато. З іншої сторони, навіть якщо в ЖЕД-205 має потребу у переукладенні договору, то чому належним чином це не пояснити ? Не призначити час для зустрічі з цього питання який був принятний для таких як, що о 07.30 ранку виходять на роботу і близько 20.00. вечора повертаються ? Не всі ж мешканці квартир пенсіонери, що мають час ходити з 08.00 до 11.00, чи з 13.00. до 17.00. шукати ”кімнату майстрів”. Чому не надати контактний телефон ? Тому що де ця ”кімната майстрів” яку потрібно ще знайти, щоб в робочий час за свій же рахунок відпроситися з роботи - не зрозуміло! Прошу вплинути на адмінстрацію ЖЕД-205 щодо адекватного доведення інформації про причини переукладення договорів, призначення для цього часу щоб мали можливість звернутися люди, які працюють, та щоб залишали телефон в разі виникнення питань.


3234716
ми юридичне підприємство,і нам поставили такі умови,що ми повинні заключити договір на постачання води з водоканалом,опалення з київенерго та ініші експлуатаційні витрати з КП ”Керуюча організація з обслуговування житлового фонду,і в кожній з цих організацій мало того ,що черги такі,що стояти треба цілий день,то ще й  затребують кучу документів,перлік з 9 довідок і документів починаючи зі статуту ,різних свідоцтв і т.д і т.п.,а потім вистоявши день,повертають і додають іще довідку про заборгованість,а дальше довідку про погодження з КП Керуюча організація ,і знову по кругу,і люди стоять в чергах місяцями,невже не можна все це упростити,щоб заключити договір отакі муки ада треба пройти,щоб врешті решт заплатити кошти за користуванням водою,опаленням,для чого надавати кіпу документів,якщо можна в електронному вигляді взяти в реєстратора виписку ,або якось іще упростити цю процедуру,для чого так мордувати людей.


3127285



3075860
Нас обслуговує ТОВ ЕК ”Комфорт Майстер”. Нещодавно ми отримали від майстра ЖЕКу документ, який маємо заповнити. З якою метою це робиться, нам не повідомили. Чи маємо ми заповнювати цей список? (Копію надсилаю)
 Ми вимагаємо від обслуговуючої організації передати нас на баланс ”Київенерго”. Але наш ЖЕК з цим зволікає. І взагалі ніякої розяснювальної роботи щодо передачі на баланс ”Київенерго” та ”Київводоканалу” нашого будинку немає. Як нам діяти і чи має якусь юридичну силу той список, який нам рекомендують заповнити?  Чи можемо ми не сплачувати за гаряче водопостачання та центральне опалення ЖЕКу, а заплатити потім напряму ”Київенерго”?


3124732
Дякую за відповідь № С-6375/1 від 22,03.2015 просп. Возз’єднання, 9,кв. 40 м. Київ

1. Чому Житлово будівельний кооператив не субєктом господарювання?

З А К О Н   У К Р А Ї Н И       Про захист економічної конкуренції 
 суб’єкт господарювання   -   юридична   особа  незалежно  від організаційно-правової форми та форми ласності чи фізична  особа, що   здійснює  діяльність  з  виробництва,  реалізації,  придбання товарів,  іншу господарську діяльність,  у тому числі яка здійснює контроль  над іншою юридичною чи фізичною особою......
2.Як регулюються фінансові відносини між ЖБК та власником квартири який не є членом ЖБК і не збирається туди вступати.
3.Яким документом ЖБК регулює  свої витрати і яким чином не член ЖБК може побачити куди витрачаються сплачені  до ЖБК кошти?
4. ЖБК не має на меті отримання прибутку - ЯКА ОРГАНІЗАЦІЯ ЦЕ ПЕРЕВІРЯЄ?
-, тобто не є суб’єктом господарювання -  п 1
 – виконавцем житлово-комунальних послуг, - житлово-комунальні послуги - результат господарської діяльності, спрямованої на забезпечення умов проживання та перебування осіб у жилих і нежилих приміщеннях, будинках і спорудах, комплексах будинків і споруд відповідно до нормативів, норм, стандартів, порядків і правил.
-відтак не може надавати такі послуги за договором - УКЛАДАННЯ ДОГОВОРУ НЕ МАЄ НА МЕТІ ОТРИМАННЯ ПРИБУТКУ (це документ двох субєктів
5. Так чому ЖБК не укладає договори на надання ЖКП?


3095778
Дякую за відповідь, але (прочитайте уважно попереднє звернення) 
1. ЖБК-6 відмовляється від укладання договорів з власниками квартир на надання послуг (ліфт, прибирання, сміття...) і при цьому вписує в платіжки ”інші витрати” без пояснення, відповідних документів.
2. Прошу зрозуміти, що у ЖБК6 немає членів кооперативу то як можливо зібрати збори членів ЖБК (будинку 50 років, проживають тільки вланики квартир) Як можна зібрати кого не існує????
3. Збори взагалі вже (навідь формальні) не проводяться вже рік.
4. Я Вам писав, що вже звертався до адмістрації Дніпровського району ви знову мене туди направляєте.
Зрозумійте , що при відсутності членів кооперативу не можливо зібрати збори кооперативу а тим більше установчи збори. 
5. Поясніть чому ЖБК-6 не укладає договори на ЖКі послуги з мешканцями, власниками нашого будинку а плата за це береться (ще й пишуть додаткові витрати).
6. Дніпровська адміністрація на це питанні відповіла, що ЖБК не мають права укладати таких договорі., таким чином я не маю права платити за ці послуги тому що їх формально не існує???????
7. Дніпровська адміністрація не може надати відповіді а посилає мене до суду. Навіщо суд якщо це питання компетентного адміністратора якеий бажає вирішити питання.

ПОПЕРЕДНЄ ЗВЕРНЕННЯ
Наш ЖБК-6 в особі голови правління відмовляється украдати угоди з власниками квартир на надання послуг (прибирання, ліфт, вивіз сміття і інше обслуговування).Але ,прикриваючись зборами членів кооперативу, вводить у платіжку ”інші витрати” які вважає обовязковими до оплати. У будинку нема жодного члену кооперативу всі власники або правонаступники. Оплачувати незрозумілі витрати я не буду. Вамагав укласти договір на жит.-ком. витрати повний ігнор. Таким чином голова ЖБК-6 прикриваючись рішеннями зборів членів кооперативу (фактично членів не існує, будинку більше 50-ти років) порушує ст. 384 ЦКУ, ст.15 ЗУ про власністьст.19,20,21,22,23,24,25 ЗУ ”про житлово-комунальні послуги”. Допоможіть зобовязати голову, або дніпровську адмністрацію створити ОСББ для біль прозорого і законного використання коштів власників житла нашого будинку.
п.с До адміністрації у дніпровському районі та до голови правління ЖБК-6 я вже тричі звертався (відповіді для сатиричного журналу)


3362962
Отримала листа електронною поштою, що начебто Ваше звернення  від 8 Вересня 2015 С-27416
 було прийнято та оброблено виконавцем. ( щодо питання хто є виконавцем послуг на постачання гарячої води та опалення в моєму будинку).Наразі жодної відповіді на поставлениі в запиті питання я не отримала
Також нема можливості надати зворотній звязок щодо звернення- у листі ніяких посилань чи кнопок немає як і в особовому кабінеті. 
Тому прошу надати відповідь по суті питання та можливість залишити зворотній звязок. Дуже вдячна.


3327317
Хочу укласти прямий договір з Київ енерго на постачання гарячої води та опалення, але чомусь не можу знайти свій будинок і вулицю в переліку будинків де Київенерго є виконавцем цих послуг. Хто затверджує цей список? Що треба зробити щоб в нього попасти?   10 квітня 2014 року Верховною Радою України було ухвалено Закон України №1198-VII «Про внесення змін до деяких Законів України щодо удосконалення розрахунків за енергоносії». 

Відповідно до цього закону Національна комісія, що здійснює державне регулювання у сферах енергетики та комунальних послуг (НКРЕКП) Постановою № 1171 від 31 березня 2015 встановила тарифи на послуги гарячого водопостачання (ГВП) та централізованого опалення (ЦО) для споживачів ПАТ «КИЇВЕНЕРГО»

у випадку якщо КИївенерго неє виконавцем послуг, тоді які тарифи повинні застосовуватись та ким вони затверджені до нашого будинку на опалення та гарячу воду. Дякую.


3306106
Уважаемые господа,
этой весной мы подписали с ПАО ”Киевэнерго” прямой договор на услуги отопления и поставки горячей воды. При этом вынужденно потратили немало денег на поверку наших счетчиков. Сразу после подписания договора горячую воду отключили на два месяца. Затем включили на две недели. Сейчас из крана горячей воды идет прохладная вода уже примерно три недели. В соответствии с договором (№ 0230130035501) мы уведомили устно исполнителя о непредоставлении услуги. Нам сейчас также устно объясняют  из-за каких проблем мы не можем получить услугу, также нам предлагают обратиться в ЖЕК. В связи с тем, что в договоре не участвует ЖЕК мы хотим всего лишь выполнения исполнителем своих обязательств по договору (см. п. 29): необходимо составить и подписать акт-претензию о непредоставлении услуг.  Мы не можем добиться этого от ПАО ”Киевэнерго”.
С уважением,
Алексей Сергеев


2964058
«Я власник квартири  багатоквартирного будинку №10-А по проспекту Героїв Сталінграду в м. Києві. Заперечую щодо підвищення тарифів ТОВ «Експлуатаційна компанія» (ЄДРПОУ 32380022) з наступних підстав:

1. Я  не голосував і не підписував колективного рішення  и мені не відомі факти про наявність такого рішення щодо укладення договору про утримання будинку на балансі ТОВ «Експлуатаційна компанія» (ЄДРПОУ 32380022).

2. Порушені мої права та обов’язки Співвласника - згідно ЦКУ ст. 317,360. ТОВ «Експлуатаційна компанія» (ЄДРПОУ 32380022) . ЗАКОН УКРАЇНИ Про житлово-комунальні послуги 24 червня 2004 року  N 1875-IV ст..19,29.

3.  Як КМДА може приймати и затверджувати розрахунки економічно обґрунтованих витрат на виробництво від ТОВ «Експлуатаційна компанія» яка сама на себе 22.06.2012 р. подала на банкротство (Справа №  5011-46/8219-2012) на наявність у нього простроченої кредиторської заборгованості в розмірі 11 063 976,66 грн., з них 10 618 164,82 грн. - заборгованість перед Публічним акціонерним товариством ”Київенерго”. ТОВ «Експлуатаційна компанія» признало себе неплатоспроможним, про які відповідності оплати житлово-комунальних послуг, їх наявності, кількості та якості; відповідальності виконавців/виробників за недотримання вимог стандартів, нормативів, норм, порядків та правил; відповідності рівня цін/тарифів розміру економічно обґрунтованих витрат на їх виробництво;  можна говорити?  - Мешканці платять гроші ТОВ «Експлуатаційна компанія», а та  за своїми зобов’язаннями ні. - Тоді НЕМАЄ гарячої води та інших послуг.

4.  Порушені принципи самоврядування - народовладдя, законності, гласності, колегіальності.

5. Порушені принципи гарантії соціального захисту населення при оплаті за житлово-комунальні послуги та випередження зростання доходів населення над зростанням цін/тарифів на житлово-комунальні послуги. Доходи населення не зросли на 30%.

6. Не вирішені і не розглянуті  питання Протоколу  громадських слухань щодо тарифів на послуги з утримання будинку, споруд та прибудинкової території за адресою м. Київ, проспект Героїв Сталінграду, буд. 10-А від 17 вересня 2011р.( місце проведення: мала актова зала Оболонської РДА  ).-в порушення ЗУ Про житлово-комунальні послуги 24 червня 2004 року  N 1875-IV ст.11(п.3),30.; ЗАКОН УКРАЇНИ  Про місцеве самоврядування в Україні  }


3154533
Я не є членом кооперативу (є власником житла) ЖБК-6 (і не маю бажання вступати). Заяву на укладання договору між мною та ЖБК-6 подавав двічі.  Будьласка прошу рекомендувати керівництву ЖБК-6 укласти відповідний договір на виконання Стаття 50.ЦКУ
 Право власності на житлові приміщення у будинку житлового та житлово-будівельного кооперативів
1. Член житлового (або житлово-будівельного) кооперативу, який сплатив пайовий внесок, набуває право власності на житлове приміщення у встановленому порядку. Вихід з кооперативу не припиняє права власності на таке приміщення.
2. Власник квартири в будинку житлового (або житлово-будівельного) кооперативу, який не є членом цього кооперативу, зобов’язаний у місячний строк після набуття права власності вступити у члени кооперативу або укласти з кооперативом відповідно до його статуту договір про оплату витрат з управління житловим будинком, утримання та обслуговування будинку, отриманих комунальних та інших послуг.про оплату витрат з управління житловим будинком, утримання та обслуговування будинку, отриманих комунальних та інших послуг.
Такими дрібницями я думаю не потрібно засміччувати суди


2805728
на відповідь від ЖЕК від 21 Травня 2013  С-11827

з відповіді виходить, що я маю сплачувати за весь Київ??? 
адже згідно Конституції України:

Стаття 19. Правовий порядок в Україні ґрунтується на засадах, відповідно до яких ніхто не може бути примушений робити те, що не передбачено законодавством.

одже не підписання договору ”про прибудинкову територію” з боку КП - звільняє мене від відповідальності.
адже я маю сплачувати за прибудинкову територію свого будинку, що не передбачає інші території!!!


3032678
Добрый день, весь город переходит на прямые договора с Водоканалом, хотелось бы тоже платить на прямую. Но наш ЖЭК Голосеево не делает ничего для поверки счётчиков и перезаключения договоров. Могли бы вы повлиять на Водоканал и ускорить процесс.


2978412
На прикінці 2012р. балансоутримувачем будинків комунальної власності було проведено конкурс на надання послуги з утримання будинків, споруд та прибудинкових територій. За результатами конкурсу обслуговуючою організацією по підвідомчій   території   Комунального   підприємства   ЖЕК   «Нивки»   та Комунального підприємства ЖЕК «Діброва»  визнано .ТОВ «Кийградсервіс».
         Починаючи з 1 січня 2013 року, на підставі договору на утримання житлових будинків, споруд, об’єктів благоустрою і прибудинкових територій, мало би проводитись утримання переданих на обслуговування житлових будинків та забезпечуватись якісне, гарантоване обслуговування житлового фонду, його інженерно-технічного обладнання та ін., в тому числі і житлового будинку № 15 по вул. В.Блюхера.
         За умовами зазначеного договору ТОВ «Кийградсервіс» взяло на себе зобов’язання забезпечити якісне надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій відповідно до вимог законодавства, нормативних документів, та умов Договору, а також проводити планові (весняний, осінній, профілактичний) та позапланові огляди жилого фонду зі складанням актів; у відповідності до нормативних документів складати та додержуватись виконання графіків профілактичних оглядів санітарно-технічного обладнання та інженерних мереж квартир, елементів будівель відповідними фахівцями з фіксуванням результатів таких оглядів у журналах профілактичних оглядів.
         Державна політика реформування житлово-комунального господарства базується на принципах, які перш за все передбачають: гласність, громадський контроль, прозорість та участь громадян у прийнятті рішень з питань реформування та розвитку житлово-комунального господарства.
         Тому, в зв’язку з вищезазначеним, керуючись ст.ст. 8,13,41 Конституції України, ст.ст. 317,322,323 ЦК України, Рішенням КС України від 02.03.2004 року, ст. 10 Закону України «Про приватизацію державного житлового фонду», п.2 ч.1 ст. 20 Закону України «Про житлово-комунальні послуги», прошу повідомити мене як споживача, які данні за результатами весняного та осіннього оглядів будинку, внесено майстром Стоян О.,  до відповідного журналу  згідно п.2.2.2, п.2.2.3  Наказу Держжитлкомунгоспу України від 17.05.20011р. №76 Правила утримання жилих будин  


3242789
Я є власником квартири в новобудові по вул. Феодосійська, 3-в. 05.06.2015р був підписаний договір з ТОВ ”Перший український експертний центр”, який знаходиться за адресою: вул. М.Берлінського, 15 про отримання житлово-комунальних послуг.  Дана організація обмежує мої права як власника житла та створює перешкоди мені по користуванню майном. Йде пряме порушення Конституційних прав, як громадянина і як власника житла, а також порушення Закону «Про інформацію», бо жодної  інформації щодо строків надання комунальних послуг ми не отримуємо. Я до сьогодні не можу користуватися своїм майном, бо не має світла та води, порушуються всі санітарно-гігієнічні умови, каналізація не працює. Тобто, ми підписуємо договори на послуги, які не отримуємо. Керівництво Першого українського експертного центру в питанні причин невиконання та терміну надання послуг відмовчується


3182844
Добрий день!

На моє звернення Р-4770, про не правомірне збирання документів особами які НЕ Є ПРЕДСТАВНИКАМИ ВИКОНАВЦЯ ПОСЛУГИ, отримано відповідь від Т.в.о. голови А.Мельничук Михницька Дишкант 281-60-16, що якщо мене, щось не влаштовує я можу звернутися до суду, чи до людей які не правомірно збирають документи.

Ще раз хочу попередити, що можливе порушення прав великої кількості людей, на підставі того, що особи збирали документи, які не мають права в себе накопичувати. Я про це попередила Вас. І людей які звертаються до цього сайту.

Жодних дій не було прийнято.
Правоохоронні органи мали б перевірити на підставі чого особи взагалі вивішували об’яви в будинку і збирали документи з людей, а саме ідентифікаційний код, паспорт і документ НА ПРАВО ВЛАСТНОСТІ НА КВАРТИРУ.
Використання особами в своїх цілях таких документів може призвести до тяжких наслідків. Адже відповідальності вони не несуть, вони не є представниками компанії, що надає комунальні послуги.
Так відбувається укладання договорів з компаніями Київенерго, Єврореконструкція та Водоканал, але такої компанії як ЖБК ”Темп - 15” не має! І будь ласка не направляйте до примірного статуту ЖБК, там мови про збирання ОСОБИСТИХ ДОКУМЕНТІВ МЕШКАНЦІВ БУДИНКУ не йде.

Дякую.
Олена.


3167695
Добрий день!

Ситуація складається з наступного: всім відомо, що зараз мешканці багатоквартирних будинків переходять на прямі угоди з постачальниками послуг за Постановами Кабінету Міністрів України.

Зрозуміло, що Київ місто велике, ”КИЇВЕНЕРГО” надає послугу гарячого водопостачання та опалення і велика кількість абонентів викликає труднощі в цій справі.

Турбує той файкт, що в будинку в якому я живу, особи на чолі з Пузановим Анатолієм Петровичем, збирають документи у людей на здійснення операції по укладанню прямих договорів з ”КИЇВЕНЕРГО”.

Я прошу, аби перевірили правомірність накопичення документів власників квартир будинку у цих осіб.
Вони беруть: ідентифікаційний код, паспортні дані, документи, які підтверджують право властності на житло., тд.
Особливо турбує право властності на житло.

Такі документи не можуть накопичуватись у осіб, які на це не мають законного права для накопичення, зберігання, розповсюдження. 

Дякую.
Олена.


3104462
20.11.2014 рекомендованим листом з повідомлення до ТОВ «Євро-реконструкція» направлено запит щодо надання роз‘яснень і внесення відповідних доповнень до Договору з надання послуг з центрального опалення та укладення Договору. 
Є зворотна інформація про те, що ТОВ «Євро-реконструкція» отримала цей лист 12.12.2014 ( розписка в отриманні від Любзенко). 
Інформаційний запит до ТОВ «Євро-реконструкція»  з цих же питань також направлено через Дніпровську районну у місті Києві державну адміністрацію листом №9168/43/2/103 від 09.12.2014. 
Проте і досі від ТОВ «Євро-реконструкція» не отримано жодної відповіді, що є прямим нехтуванням чинних законів України, та унеможливлює укладення Договорів на обслуговування. 
Просимо зобов‘язати ТОВ «Євро-реконструкція»  надати письмові відповіді на зазначені звернення та за результатами їх обговорення укласти нарешті Договори на обслуговування.


3338966
Ми, Рева Олена Юріївна та Рева Микола Федорович, 19 червня 2015 року, звернулися в Київенерго із заявою про укладання договору про надання послуг з централізованого опалення та постачання гарячої води населенню,та пломбування нового лічильника , який нас зобов’язав установити Київенерго.    реєстраційний № 24/40К31/1/1/Р-24201. Порушена стаття 20 ” Про звернення громадян”. Також  зверталися по телефону 2021588 - 21.08.15р. № 446016; 3.09.15р. № 70699; 14.09.15р. № 70583. До цих пір, ніхто пальцем не шевельнув. Звертання по телефону не реєструються.


3008620
Для заключения договоров на оказание услуг  по поставке электроэнергии и горячей воды с ПАТ ”Киевэнерго”, и ПАТ ”АК” Киеводоканал” требуют копию и оригинал документа, подтверждающего право собственности на жилье или  право пользования жильем определенным физлицом, копию и оригинал паспорта и самое главное- КОПИЮ и ОРИГИНАЛ справки о присвоении идентификационного кода. Показать я могу, а кто разрешил брать копии конфиденциальных документов? Прошу дать письменное подтверждение неправомочности данных требований.


3088192
4 лютого КБУ «Контактний центр міста Києва 1551»була надана відповідь на звернення П-177, П-178, П-179. а саме (Враховуючи, що житловий будинок по вул. Закревського,95-А знаходиться на обслуговуванні ”ТОВ ЕК «Комфорт-майстер”, прошу Вас надати доручення уважно розглянути вказані звернення, вжити заходів реагування у відповідності до діючого законодавства). На 16.03.2015р. відповіді від ”ТОВ ЕК «Комфорт-майстер” мною так і не отримано, чим знову порушено Закону України про звернення громадян.


2744907
Дане звернення адресоване до КП УЖГ ”Липкижитлосервіс”.
-----------------------------------------------------------------------------------
Прошу надіслати мені зразок нового договору на основі ”Типового договору про надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій”, що затверджено постановою Кабінету Міністрів № 529 від 20 травня 2009 року для переукладання договору, оскільки існуючий договір, що укладено між мною та КП УЖГ Липкижитлосервіс не відповідає типовій формі у вказаній постанові.
Паперову копію прошу надіслати на мою поштову адресу, а електронну версію на nemo.forum@gmail.com .
Дякую!


3383400
дом, в котором я проживаю, был сдан в эксплуатацию в декабре 2013 года, однако до сих пор Киевэнерго отказывается заключать прямые договора на предоставление услуг горячего водоснабжения и отопления с жильцами нашего дома.

сколько еще будет длится издевательство всяких монополистов, при попустительстве местных властей?

теперь в нашем доме отключена горячая вода, якобы, по причине задолженности,
но киевэнерго продолжает отказываться заключать прямые договора с жильцами

СКОЛЬКО ЕЩЕ МЫ БУДЕМ ТЕРПЕТЬ ЭТОТ БЕСПРЕДЕЛ?


3319239
в нашому будинку по вул. бориса гмирі 17 вже пів року не підключають електрику та опалення! а зима не за горами. жек який нав&#039;язав київміськбуд не зважає на зауваження та не відповідає на усні звернення громадян! як бути!? люди не мають змоги вільно користуватись житлом! прошу відреагувати терміново!


2982930
Прошу надати відповідь. Після заміни личильника на гарячу воду, чи можу я купувати воду  у обслуговуючого ЖЕКу, оскільки мене не влаштовують умови договору Еврорекнструкії та інших. Також у мене встановлено  побутовий  нагрівач для гарячого водопостачання і взагалі петреби у ГВП немає. А в разі поламки нагрівача я хочу мати можливість за показниками встановленого лічильника користуватись гарячою водою та сплачувати рахунки ЖЕКу.


2941179
Я власник квартири №40  багатоквартирного будинку №10-А по проспекту Героїв Сталінграду в м. Києві. Заперечую щодо підвищення тарифів ТОВ «Експлуатаційна компанія» (ЄДРПОУ 32380022) з наступних підстав: 

У зв”язку із обмеженням довжини повідомлення - повний текст Скарги наданий у файлі Ворд, що додається до цього звернення.


3259287
Уважаeмые господа!
    У нас на домах в микрорайоне ул Подвысоцкого (6, 6А, 6Б и ряде других) висело более недели убедительное объявление о возможности сдать документы для подписания персональных договоров с Водоканалом. Объявления были очень официального вида со ссылками на официальный сайт ПАТ ”АК Киевводоканал” (фото одного из объявлений) прилагаю.   Работники нашего ЖЭК вывешивали свои объявления и не трогали эти (от Водоканала).
    Женщины выдавали бланки, уверенно консультировали как их заполнять и очень внимательно проверяли правильность их заполнения, проверяли копии  всех ли документов прилагались.
    Многие из жильцов нашего микрорайона сдали документы. Но потом возникли у нас подозрения, которые женщины, представляющиеся сотрудницами киевводоканала не могли развеять. Женщин  было четверо и сопровождала их машина с надписью  ПАТ ”АК Киевводоканал”.
    Мы, конечно, должны были заранее все разузнать, но увы...  Мы не подумали, что это слишком удобно, чтобы быть правдой. Я лично писала на сайт Водоканала  ”general@vodokanal.kiev.ua”, где упомянула про предложенную возможность заключить договор прямо в собственном дворе, но ответа я не получила. Звонила тел. 200-7333 и вскользь говорила об объявлении, но говоривший со мной мужчина не выразил удивления. В интернете упоминается о возможности узнать о проведении выездных мероприятий по сбору документов, но я не нашла этого сайта.
Я знаю, что приезжал по вызову обеспокоенной соседки наряд полиции, но не знаю что они предприняли.
    Успокойте или обеспокойте еще больше - сообщите  сотрудники ли Водоканала  собирали документы. Очень прошу ответить на мое письмо.
С уважением, Полищук Людмила Васильевна (ул Подвысоцкого 6А, кв 22)


3254901
На сьогодні ТОВ ”Перший український експертний центр”, який знаходиться за адресою: вул. М.Берлінського, 15, обмежує мої права як власниці житла по вул. Феодосійська 3-В (квартира 78) та створює перешкоди мені у користуванні майном. Йде пряме порушення моїх Конституційних прав, як громадянинки і як 
власниці житла, а також порушення Закону «Про інформацію», бо жодної 
інформації щодо строків надання комунальних послуг я не отримую.  Договір з ЖКГом був підписаний ще 15.06.2015р. Будинок введений в  експлуатацію ще у грудні 2014 року. Я  до сьогодні не можу користуватися своїм майном, бо не має світла та води, порушуються всі санітарно-гігієнічні умови, каналізація не працює. Керівництво  Першого українського експертного центру щодо будь-яких певних дат надання цих послуг мовчить і не надає жодної інформації, що є неправомірним порушенням зазначених у договорі положень. Прошу відреагувати на мою скаргу та надати відповідь на мою електронну пошту anna.postovojtova@gmail.com щодо вирішення цього питання.


2907135
Наш ЖЕК вимогає всіх жильців заключити договір про надання послуг з опалення та горячого водопостачання з Київенрго. У разі не пидписання договору ЖЕК погрожую припинити надання цих послуг. Наскільки відповідає законам України ця вимога? У нашому будинку в багатьох квартирах розташовані офіси, а багато квартир не заселені, хозяєва постійно мешкають за кордоном і ЖЕК не має з ними зв’язку.  Як в цьому випадку будуть надаватися послуги іншим мешканцям? Чи зможемо ми отримувати данні послуги не підписуючи нових договорів?


3235285
дом, в котором я проживаю, был сдан в эксплуатацию в декабре 2013 года, однако до сих пор Киевэнерго отказывается заключать прямые договора на предоставление услуг горячего водоснабжения и отопления с жильцами нашего дома.
сколько еще будет длится издевательство всяких монополистов, при попустительстве местных властей?

как вы думаете будут ли голосвать за эти политические силы жильцы нашего дома?
я обязуюсь собственноручно занести в каждую квартиру, а их в нашем доме 400, информацию о том, как мэр Кличко, и вся его молодая команда старается для нас. :)
удачи Вам в дальнейшей политической карьере!


2837535
Дане звернення адресовано до ПАТ Київенерго
-----------------------------------------------------------------
Доброго дня!
Офіційно повідомляю, що хочу укласти договори на постачання теплової енергії та гарячого водопостачання з Київенерго згідно нової редакції Закону України Про житлово-комунальні послуги із змінами від 10 квітня 2014 року 
№ 1198-VII, а також встановити і ввести в експлуатацію багатотарифний лічильник на ГВП ”Архімед” та лічильник тепла із радіаторними розподілювачами на опалення.

Cтаття 29, пункт 3:
Договір на надання послуг з централізованого опалення, послуг з централізованого постачання холодної води, послуг з централізованого постачання гарячої води, послуг з водовідведення (з використанням внутрішньобудинкових систем) у багатоквартирному будинку укладається між власником квартири, орендарем чи квартиронаймачем та виконавцями цих послуг.
Стаття 19, пункт 4:
Виконавцем послуг з централізованого опалення та послуг з централізованого постачання гарячої води для об’єктів усіх форм власності є суб’єкт господарювання з постачання теплової енергії (теплопостачальна організація).
Стаття 19, пункт 5:
Виконавцем послуг з централізованого постачання холодної води та послуг з водовідведення (з використанням внутрішньобудинкових систем) для об’єктів усіх форм власності є суб’єкт господарювання, що провадить господарську діяльність з централізованого водопостачання та водовідведення.

В разі відмови укладання договорів я не матиму підстав сплачувати за послуги ЦО та ГВП до моменту їх укладання.


3059235
Добрый день!
Жалоба касается Киевводоканала: в начале недели без моего согласия и ведома, председатель дома (со слов в телефонном режиме) провела собрание жильцов и они выбрали поставщика услуг по водоснабжению и отоплению ТОВ ”Водоканал Сервис”, меня уведомили бросив договор в почтовый ящик с претензией подписать. Я отказываюсь подписывать договор с фирмой не имеющей ни какого отношения к услугам поставки воды и отопления. Единственным поставщиком услуг водоснабжения является ПАТ ”КИевводоканал”. На сайте ПАТ ”Киевводоканал” нашел информацию о заключении прямых договоров, но при устной беседе по телефону мне сказали, что пока это сделать невозможно и что они занимаются разработкой системы перевода на прямые договора начиная с лета 2014 года, но пока этот процесс не окончен и когда я смогу с ними подписать договор неизвестно (хотя фирмы ”прокладки” типа ТОВ ”Водоканал Сервис” имеют все права заключать такие договора). Сегодня мне пришла квитанция по оплате ЖКХ в которой есть только ”утримання будинку” за воду я заплатить не могу. Раньше я исправно платил за воду и отопление. С правовой точки зрения ”Водоканал Сервис” является прокладкой, мы должны платить ему деньги, а они потом заплатят ”Киевводоканалу”, по тому что ни инфраструктуры, ни котельными ничего на балансе ”Водоканал Сервис” НЕТ, тобишь они должны просто переложить деньги со своего счета на счет Киевводоканала. Также правовая форма этого предприятия ТОВ и хотя её учредитель является ПАТ ”Киевводоканал” ответственности за ущерб предприятия, учредитель НЕ НЕСЕТ согласно статьи 170 гражданского кодекса Украины. Другими словами если лица Водоканал Сервис и Киевводоканала вступят в сговор и ”Водоканал Сервис” создаст задолженность перед ”Киевводоканалом” на миллионы гривен (скажем за год), а сам отмоет эти деньги, тогда ПАТ ”Киевводоканал” придет ко мне отключать воду, а на мои претензии об честной уплате, будут посылать меня судится в Водоканал Сервис, таким образом я буду вынужден заплатить дважды первый Водоканал Сервис, второй раз Киевводоканалу, по тому что вся инфраструктура принадлежит только Киевводоканалу. 
Прошу: принять меры и поспособствовать в разрешении этого вопроса, а именно я хочу на прямую заключить дого 


3386685
11.05.15р. між Лукяненко Анатолієм Миколайовичом та ПАТ КИЇВЕНЕРГО був укладений договір про надання послуг централізованого опаленнята пост. гарячої води №069114500300103 за адресою вул. Волкова 10, кв. 30.
 30.06.15р. слюсар-сантехнік РЕМ ”Троєщина” Скибюк М.В., зробив опломбування лічильників про що свідчить акт про опломбування. Та на жаль Київенерго продовжує нараховувати за гарячу воду по загально-будинковому лічильнику уже на протязі 3 місяців. Ми звертались до Київенерго з скаргою яка зареєстрована за №24/ЦОК 31/7/1/н-38379 від 15.08.15р. відповіді у встановлений Законодавством України термін не отримали. У вересні звертались до головного бухгалтера КИЇВЕНЕРГО Світлани Миколаївни (роб. тел. 207-62-31), яка пообіцяла поставити нам признак ”ЛІЧИЛЬНИК” та подати звернення на перерахунок, отримали сьогодні платіжки борг так і висить та знову ж таки нарахування прийшло згідно лічильників загальнобудинкових показників. Прохання допомогти у вирішенні даного питання.

Тако ж прохання звернути увагу що цей будинок є гуртожитком і в квартирі 30 проживають 5 сімей:
1. Орел С.В. квартира 30 кім. 7,8;
2. Бабура І. кімната 92;
3. Буднікова К. кімната 97
4. Фомюк В. кімната 98
5. Лукяненко А квартира 30, кім 9,10

Даним жешканцям тако ж приходить нарахування по загально будинковому лічильнику хоч ми живемо на одному длоці і користуємось водоюна яких стоять лічильники опломбованні ПАТ Київенерго.

Перерахунок потрібно робити всім 5 сімям.

Дякуємо за розуміння!!!


3354333
По своєму зверненню О-7128 отримала відповідь ”ПИТАННЯ НЕ ВІДНОСИТЬСЯ ДО КОМПЕТЕНЦІЇ ТОВАРИСТВА. В ЗВ”ЯЗКУ ЗІ ЗМІНОЮ ЗАКОНОДАВЧОГО ПОЛЯ ”ВИКОНАВЦЯМИ ПОСЛУГ” ЗОБОВ”ЯЗАЛИ СТАТИ ВИРОБНИКІВ.”
Тоді до чиєї компетенції воно відноситься? Прошу надати вичерпну відповідь.
Ще цікавить наступне. По телефону у ”Київводоканалі” я оформила заявку на перевірку лічильників. Мені розказали про процедуру і пообіцяли, що після перевірки мені видадуть документ, який може діяти замість ”паспорта лічильника” і під час перевірки технік прийме документи на укладення прямого договору. Сьогодні мені зателефонували, як сказали, з підрядної організації. Сказали, що завтра може бути технік. На моє питання, чи можу я приготувати пакет документів і передати йому, відповіли що ніякі документи вони не приймають і не займаються ніякою документацією, хоча цитую текст з сайту Київводоканалу ”Також договір можна укласти під час здійснення повірки квартирних лічильників у вашому будинку Київводоканалом.” 
Також сказали, що видають лише акт виконаних робіт? І ніякого висновку про роботу лічильника. Далі потрібно чекати місяць на висновок. Як це розуміти? Хто проводить перевірку? Де налагоджена процедура?


2998276
Прошу  Вас принять меры по поводу следующей ситуации и подсказать, что делать: Киевэнерго отказывается заключать прямые договора на обеспечение жильцов дома по Срибнокильской 12 горячей водой и отоплением, ссылаясь на задолженность нашего ЖЭКа (Рада-2) перед Киевэнерго. В результате, мы уже несколько месяцев не имеем горячей воды и боимся, что останемся без отопления. Ведь за ноябрь ни ЖЭК, ни Киевэнерго уже не принимают наши платежи за отопление. Очень надеемся на Вашу помощь. Заранее спасибо.


3324685
Домоуправіння № 12 оголосило про те, що більше обслуговує будинок по вул. Андрющенка, 4б по питанню надання гарячої та холодної води. Звідси постають наступні питання:
1. На якій підставі жильці будинку повинні перепідключати договори на гарячу воду з Київенерго та на Холодну  з Київводоканалом? Чому Домоуправління не в змозі передати всі необхідні дані?
2. Чому не можна підключити 1 (!) договір з одним з підприємств і сумлінно сплачувати комунальні платежі?
3. Прошу надати інформацію про найшвидшу процедуру перезаключення договорів на гарячу та холодну воду без подорожування по Києву, а також інформацію по те, які є альтернативи для жильців.
Також звертаю увагу, що, можливо, всіх цих питань не виникло б, якби в Київводоканалі та Київенерго відповідали на телефонні дзвінки.


2916453
ОСББ ”Дяченка 13” (адрес: 02088, г. Киев, ул. Дяченка 13) начиная с июля 2014 года перестало получать счета на оплату холодной воды с Киевводоканала. Договор заключен (код 2-1379, номер договора 11647/4-02 от 14.11.2013) и не разрывался.
Хотим заплатить за воду, а не накапливать долги!!! Многократно обращались в водоканал, но реакции по выставлению счетов не последовало.


3075325
ЭФИР
Я, в 2006 году стала инвестором дома по адресу Олевская,9. 26.02.15г. наконец-то я смогла подписать акт приема квартиры. Очередь за подписанием договора с  ЖЭКом (ООО ”Рембудсервис ЛТД). Представитель ЖЭКа Светлана Сергеевна - требует оплаты за отопление за весь отопительный 2014-2015 сезон (около 2000шрн.). На каком основании. Я не подписывала акт приема квартиры, ежемесячно я была на квартире, отопление было отключено. (Включили на прошлой недели, после заявления, что я буду подписывать договор). Право собственности еще не оформлено. Как мне быть? Как подписать договор и начать ремонт?.
Почему я должна оплачивать, то чем не пользовалась.


2880834



3113467
Добрый день. Сегодня при оплате услуг по вывозу мусора в КП ”Господар” узнал, что эти полномочия у них забраны и переданы другой новосозданной компании. Сумма и вывоз мусора в КП ”Господар” меня и жителей Красного хутора устраивает и мы против того, чтоб власть города занималась беспределом, меняя налаженную систему. Сумма за вывоз мусора думаю тоже будет другая и не меньше. Вы своими действиями заставите людей вернуться к тому, что опять мусор будут сжигать на территории придомовых участков и появяться новые выгребные ямы. Кроме того, полномочия по выдаче справок различных форм, также забирают у КП Господар. Кто этим будет теперь заниматься? Прошу все вернуть как было и не менять налаженный механизм. Вместо того, чтоб восстановить асфальт на улицах микрорайона, доделать канализацию, стабилизировать в электросети напряжение, сделать детскую площадку, Вы продолжаете обещать и ничего не делать!!!


3075163
Я 29 Вересня 2014 звернувся зі скаргою у КМДА № Н-5468. Дата контролю: 14 Жовтня 2014. Статус: Чекає на перевіку контр.відділом. Сьогодні 03.03.2015 відповіді по суті скарги я не отримав. Скільки ще чекати?


3099282
Керівнику  Комунального підприємства “Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду” Деснянського району м. Києва (скорочено - КП “Дирекція”), в особi в.о. директора Іщенко Миколи Володимировича, що дiє на підставі Статуту затвердженого розпорядженням виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 26.06.2013 № 1041 “Про затвердження  статутів комунальних підприємств, що передані до сфери управління Деснянської районної в місті Києві державної адміністрації” .
Пропоную: 1). На заміну договору № 5761 від 01.04.2011 підготувати Виконавцем та надати (направити) споживачу за адресою у 20-денний строк нові два оформлені примірника Договору про надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій на конкретну дату у квітні 2015 року за власноручним підписом керівника та обов’язково скріплення печаткою виконавця (при наявності) на основі чинного типового договору що затверджений державним органом  виконавчої влади із врахуванням в розділі Інші умови обов’язково вже погоджені умови за Додатковою угодою № 1 від 03.07.2011 , за погодженими остаточно умовами за Додатковою угодою № 2 від 05 березня 2015 (отримані від Начальника Юридичного відділу Хатченко Т.В. від 25.03.2015 в електронному вигляді) для укладання із споживачем. 2). Підтвердити споживачу згоду щодо нового оформлення Виконавцем двох примірників договору про надання послуг на заміну  договору  № 5761 від 01.04.2011.


3435490
На офіційному сайті районної державної адміністрації у Шевченківському  районі  м. Києва від 27.03.2015 вказано, що мій будинок знаходиться на обслуговуванні ПП «Науково-технічне підприємство «Український центр нерухомого майна», директор Ковтун Сергій Олександрович, ЄДРПОУ 33635130 (додаток 1, 2) http://shev.gov.ua/index.php?option=com_content&task=view&id=11186&Itemid=55.
Кінцевим власником приватного підприємства є Шерстюк Валерій Семенович, власник ”Банківська безпека-аутсорсінг” згідно (додаток 3) https://youcontrol.com.ua/catalog/company_details/33635130
Основний вид діяльності згідно http://b2btoday.com.ua/id/4203382 є «АДВОКАТСЬКА ДІЯЛЬНІСТЬ» (додаток 4)
У грудні 2014 року зазначене підприємство у районному суді м. Києва http://mybiblioteka.su/1-106609.html за договором виконувала функції з «ліквідації заборгованості за житлово-комунальні послуги споживачів», тобто колектора. Які функції з обслуговування мого будинку зараз виконує це ПП, з основним видом діяльності якого є адвокатська, і з кінцевим власником адвокатської контори. Відповіддю є сам договір на обслуговування,  або публічна інформація на розміщення договору.


3405362
Прошу роз’яснити, на яких юридичних підставах ТОВ ”Нова експлуатація” в особі директора Ібадової С.К, яка не призначалася дніпровською  районною адміністрацією обслуговувати будинок за адресою Харківське шосе 17-А:
1. ”обслуговує” будинок;
2. видає себе за адміністрацію  ”Київенерго”;
3. вимагає сплати боргів ТОВ ”Нова експлуатація” перед Київенерго, ТЕЦ-4.... від мешканців будинку;
4. намагається зашкодити майну громадян шляхом”відрізання від комунікацій”;
5. вимагає ”реструктуризації”  якогось міфічного боргу перед юридично неіснуючою організацією ТОВ ”Нова    
    експлуатація” - за що, на підставі чого...?;
6. змушує мешканців купувати електролічильники за свій кошт, коли за це вже сплачено 6-12років потому, при 
    купівлі квартири.


3380630
ЗАПИТ НА ІНФОРМАЦІЮ
 
Прошу відповідно до Закону України “Про доступ до публічної інформації” надати відомості стосовно місця зберігання домової книги буд. 11 по вул. Боричів тік, м. Київ.


3350502
У звязку з тим, що КП ”Дирекція” Деснянського району припинила неадавати комунальні послуги, прошу письмово за підписом директора  КП ”Дирекція” Деснянського району надати мені повідомлення про розірвання договірних відносин згідно вимог Договору.


2992462
Прошу керівника КП ”Дирекція” у зв’язку із зміною із вересня 2014 розрахункового рахунку на який проводиться споживачами оплата за послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій у житловому будинку  за отриманими квитанціями КП ГІОЦ, доручити підготувати в грудні 2014 Виконавцем і надати споживачу додаткову угоду № 3  із врахуванням відповідних змін до укладеного договору від 01.04.2011 в розділ оплата спожитих послуг.


2937151



3234961



3234958



3040198
Споживачем послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій повертаються як неналежні  і без погодження а також для вжиття заходів реагування, до відома і до уваги а також для врахування КП ”Дирекція  з управління та обслуговування житлового фонду” Деснянського району  м. Києва  підготовлені за підписом уповноваженої службової особи та скріплення печаткою виконавця КП ”Дирекція”  обидва примірника Додаткової угоди № 2  від 29 грудня 2014 року про внесення змін до договору № 5761 про надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій від 01 квітня 2011 року.  Звертаю увагу керівника виконавця КП “Дирекція”, що пункти 1.2., 2, 4  такої додаткової угоди № 2 від 29.12.2014  (крім пункту 1.1.), а також  питання захисту прав споживачів послуг незважаючи на подані раніше пропозиції споживача,  Додатковою угодою № 2 від 29.12.2014  так само як і раніше повернутою без погодження Додатковою угодою № 3 від 11.12.2014 не забезпечені. Таким чином з боку КП “Дирекція”  повинна бути надана інформація споживачу щодо правильної назви КП та підстави і причини її зміни у проектах Додаткових угод КП “Дирекція” до укладеного договору від 01.04.2011.


2851000
Прошу виконавця КП Житлорембудсервіс вжити заходів реагування і направити споживачу послуг лист разом із двома примірниками підготовленої чергової додаткової угоди згідно вимог законодавства до укладеного із споживачем на підставі типового договору раніше  укладеного від 25.10.2011 Договору про надання послуг з  централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення від 20.10.2011 з метою  внесення змін та доповнень в частині тарифів на житлово-комунальні послуги із врахуванням нових затверджених і чинних тарифів  на відповідні послуги: ГВП, ХВП, водовідведення, централізоване опалення у житловому будинку та підтвердити заходи як балансоутримувачем житлового будинку на 2014 - 2015 опалювальний період 2014-2015 року.


2898606
Здравствуйте, прошу помощи в вопросе:
у меня есть действующий договор от 23 февраля 2011 г. с ЖЭК 409, р/с 1836.
еще в декабре 2013 года, в нашем доме были вывешены объявления, что наш дом переводится на обслуживание в 411 жэк. поскольку у меня заключен договор с 409 жэком, и в нем есть пункт с перечнем причин расторжения договора, руководствуясь им, я ожидал письменного уведомления о расторжении, и естественно не дождался. в январе начали приходить счета от 411 жэка, которые я не оплачивал, поскольку у меня остался действующий договор с 409. через пару месяцев на квитанциях начали писать, что нас опять обслуживает 409 жэк, но счета начали приходить от 1409. попытки выяснить по телефону заканчивались ничем- женщины в истеричном состоянии мне отвечали что у меня ”долг, и на меня подадут в суд” объективно разобраться по телефону не выходит.
прошу пояснить мне, какой ЖЭК меня обслуживает, и как, кому, и на каком основании я могу оплатить предоставляемые услуги


3024304
Доброго дня.
Я тривалий час сперечаюсь з ДП ”Укржитлосервіс” з приводу деяких пропозицій до договору, який має бути укладений на обслуговування.
Маю стійке враження того, що  ДП ”Укржитлосервіс” просто ухиляється від суті моїх зауважень...
Хто в КМДА  займається такими питаннями, щоб викласти суть проблеми?

З повагою... Віталій.


3136668
Наш забудовник і ЖЕК: Товариство з обмеженою відповідальністю «Мегаполісстрой» , ЄДРПОУ 32595417, місцезнаходження: 04112, м. Київ, вул. Руданського, 3-а.
Товариство з обмеженою відповідальністю «Соціальна молодіжна ініціатива» , ЄДРПОУ 32658052, місцезнаходження: 04112, м. Київ, вул. Руданського, буд. 3 «а», директор Осадчий Ю.М.
ТОВ «Рембудсервіс ЛТД» ЄДРПОУ 13700667, місцезнаходження: 04112, м. Київ, вул. Руданського, 3-а, директор Вебер В.М.
 відмовляють нам, мешканцям 4,5,6 секцій будинку по вул. Степана Руданського 3а ввести в експлуатацію вказані секції, що є одним із зобов”язань в.в. забудовника в особі ТзОВ”Мегаполісстрой” та ТзОВ ”Соціальна молодіжна ініціатива” ще з 2012 року. 
 Ми маємо намір підписати прямі договори з ПАТ «Київенерго» , ПАТ АК Київводоканал та іншими постачальниками послуг.
 Хоча секції 4,5,6 офіційно зовсім не введені в експлуатацію, що підтверджують наші звернення до ПАТ «Київенерго», ПАТ АК Київводоканал - їх просто офіційно не існує навіть на папері, ні на карті, ні в електронному реєстрі, - електроенергія і вода до нас дивним чином поступає, проте не зрозуміло де ЖЕК їх фактично бере, адже пломб цих організацій в наших в.в. секціях не зафіксовано і в мешканців немає доступу до лічильників. Проте протиправні квитанції, нараховані ЖЕКом поступають до нас із завищеними тарифами на комунальні послуги та за прибудинкову територію, якої практично не існує. Більше того багаторазові письмові вимоги мешканців, надати письмово межі цієї так званої ”прибудинкової території” ЖЕК ігнорує. Більше того, начальник ЖЕКу на подібні прохання та вимоги про письмове роз”яснення вдається до погроз на адресу мешканців. Тому ми маємо намір відмовитися від послуг в.в. ЖЕКу, аби мати змогу укласти прямі договори з ПАТ «Київенерго», ПАТ АК Київводоканал та іншими постачальниками послуг, згідно із чинним законодавством України. Тому просимо навести лад, припинити корупцію та розкрадання бюджету столиці, і, головне допомогти нам ввести в експлуатацію 4,5,6 секції будинку по вул. Степана Руданського 3а.


3075158
по адресу А.Ахматовой 13 Д  в Киевэнерго  отказываются заключать договор на поставку тепла., но тепло в доме есть. Счета не выставляются. В ЖЕКе ”РАДА” заявили, что узел учета еще в сентябре передан на баланс Киевэнерго


3392830
Доброго дня!
Мені необхідно заключити договір на теплопостачання з Київенерго, для цього я зверталась в ЦОК на Волоській, 42, де отримала інформацію, що зважаючи на встановлений в моїй квартирі рік тому теплолічильник, мені необхідно додатково звертатись на Володимирську 82Г, для погодження проекту, що вже був погоджений моїм ЖЕКом раніше.  Я би зрозуміла, якби я цього року встановила новий теплолічильник, то потреба у погодженні була б зрозумілою, але я вже рік оплачувала по цьому лічильнику. Але найбільше нерозуміння та роздратування викликає графік  роботи підрозділу ”Київенерго”на Володимирській 82Г та терміни розгляду/погодження проекту! Подати на погодження проект можна тільки  Вт. 09:00-13:00 та Чт.14:00-16:00(при цьому на прийомі працює всього 2 фахівця), а терміни розгляду  4-6 тижнів, це при тому, що проекти готують сертифіковані організації !!! 
Чому не можна зробити подачу проектів на погодження через Центри обслуговування клієнтів, зважаючи що їх є хоча би 12 порайонно розміщених,  а не вимагати усіх мешканців з різних районів їхати на Володимирську? Чому не можна пришвидшити терміни розгляду проектів, виділити додаткових фахівців, зважаючи на початок опалювального сезону та пізнє повідмлення ЖЕКами мешканців про необхідність заключення додаткових договорів? 
Прошу пояснити яким чином буде іти нарахування за опалення до заключення договору(який неможливо заключити до погодження проекту)?


3336948
Сплачуємо за холодну воду ОСББ ”Лазурний блюз” договору з Київводоканалом немає,  хотілось,щоб  ОСББ заключило угоду і як всі кияни спачували на рахунок ”Київводоканал”.


3332613
В січні 2015 року були зібрані і подані документи на підписання прямих договорів зПАТ”Київенерго”                     Станом на 10.09 2015.договір з мешканцями ПАТ”Київенерго”не заключає,так як  правління  ОСББ”Лазурний  блюз”цим питанням не займається,мотивуючи,тим,що ПАТ ”Київенерго” не може підключити без передачіТП для підключення АСКОЄ.


3291611
Добрий день. Звертаюсь до Вас вдруге з питання заключення договору з ПАТ Київенерго. Я неодноразово намагалась заключити договір, але не маю змоги займати чергу о 12 ночі, або о 5-й ранку, як мені було запропоновано. 18 серпня взагалі вивісили об*яву, що в зв*язку з багаточисельністю звернень тимчасово припинили видачу талонів на прийом для заключення договорів. Невже не можна вирішити питання перезаключення договору цивілізованим способом? Мене заздалегідь ніхто не повідомив про те, що треба щось міняти, просто з червня місяця стали надходити рахунки за електроенергію за показниками загально-будинкового лічильника. Прошу розглянути моє звернення та допомогти не тільки мені, а і всім киянам в наведенні ладу в питаннях житлово-комунального господарства.


2941601
Я власник квартири багатоквартирного будинку #10-а по проспекту Г. Сталінграда в місті Києві. Заперечую щодо підвищення таріфів ТОВ ”Експлуатаційна компанія” (ЕДРПОУ 32380022) з наступних підстав:

 Я не голосував і не підписував колективного рішення і мені не відомі факти про наявність такого рішення щодо укладання договору про утримання будинку на балансі ТОВ ”Експлуатаційна компанія” ЕДРПОУ 32380022.
 Власник квартири Левковська Евгенія Олександрівна, буд. 10-а корп. 4, кв. 95.


2936036
здравствуйте, в своих обращениях я просил пояснить, какой ЖЭК меня обслуживает.
но в разных обращениях присутствует разная информация, и в итоге я не получил внятного ответа.

в обращении 9 Жовтня 2014  Л-9095
господин  С.Новік утверждает:

”ЖРЕО - 1409 КП ” Керуюча дирекція Дніпровського р-ну м. Києва” є балансоутримувачем Вашого будинку з 01.01.2014 р.

в обращении 9 Жовтня 2014  Л-9093
мне рекомендуют следующее:
ЖРЕО - 409 повідомляє, що для перезаключення договору про надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій Вам необхідно звернутися до бухгалтерії ЖРЕО -409 за адресою вул. Кибальчича, 13-Б . При собі мати паспорт

ответственным  в моих обращениях как правило выступает ЖЭК 409, но счета приходят от ЖЭК 1409

повторно прошу: 
пояснить, какой ЖЭК меня обслуживает,
предоставить контактные данные ЖЭКа

что касается моей задолженности- она будет оплачена в полном объеме, как только будет ясность в вышеописанной ситуации.
Спасибо.


3046093
Стосовно запиту - 
№ Л-13218 від 5 Грудня 2014:

1) відсутня інформація стосовно заміни/встановлення водо-лічильників.
2) відсутня інформація стосовно появи оригіналів Договору до лічильників Гарячої та Холодної води.
3) коли я отримаю свої Договори на  Холодне та Гаряче водопостачання?
4) чому на запит № Л-13218 від 5 Грудня 2014, з переліком усіх питань, була тільки відповідь: ”СТАНОМ НА 11.12.2014р. ЛІЧИЛЬНИКИ ОПЛОМБОВАНІ”... 
 
коли я отримаю свої Договори ???


3084608
12.03.2015 моєму чоловіку Кеді Ю.М. ПАТ Київенерго відмовлено в укладанні прямого договору на надання послуг опалення та ГВП. Фахівець Боліла Т.В., якій було надано всі необхідні для укладання договору оригінали та копії документів, підготувала проект договору. Так як проект було надруковано дуже дрібним шрифтом та чоловіком було запропоновано забрати проект, ознайомитись та підписати його дома, а потім повернути. Однак фахівець Боліла Т.В. навідріз відмовилась надати його для ознайомлення та підписання. 
В результаті цього було втрачено півтори години. 
Прошу вжити всіх можливих заходів для унеможливлення в подальшому подібних ганебних фактів. 
Прошу забезпечити безумовне виконання Закону України «Про житлово-комунальні послуги» стосовно укладання прямих договорів.


3070152
Директору КБУ «Контактний центр міста Києва» Жуковій Л.П.. 
Уважно ознайомився з черговою відповіддю на моє чергове звернення до Вас, з приводу порушення КП «ЖЕО-105» укладеного між нами договору «Про надання житлово-комунальних послуг», та неправомірності розміру нарахувань плати за комунальні послуги.
В результаті зрозумів одне, що ніхто в Голосіївському районі м. Києва, розбиратись по суті моєї проблеми не буде. 
Всі мої посилання на порушення працівниками ЖЕО-105 конкретних пунктів Закон України ”Про житлово-комунальні послуги” та постанови КМ України № 630 від 21.07.05 року, у ході так званих перевірок відверто ігноруються, навіть телефон 288-06-90, який в відповіді вказаний як контактний, належить ЖЕО-105, а особа яка сидить на даному телефоні зі мною навіть розмовляти не захотіла.
Тому прошу моє звернення зареєстроване як К-43074 від 25.12.14 р. направити на розгляд відповідальним особам КМДА.


3064806
У меня нет договорных отношений с ”Киевэнерго” на предоставление услуг с отопления и подачи гарячей воды. С такой стоимостью на предоставления данных коммунальных услуг, которые устанавливают нашие чиновники, потребности в них у меня нет. Согласно законодательства Украины услуги не могут быть навязаны потребителю если он в них не нуждаеться. Прошу предоставить информацию о процедуре отказа от услуг ”Киевэнерго” с подачи гарячей воды и отопления.


3372952



3016582
30 квітня 2010 року між мною, як наймачем квартири та КП «ЖЕО-105» було укладено договір № 2076, про надання житлово-комунальних послуг.
Відповідно до розділу 1, пункту 2-го даного договору передбачено, що суб’єктом користування послугами є власник (тобто я) та члени його сім”ї в кількості 6-ти осіб.
Відповідно до пункту 28, даний договір діє на весь період надання послуг, і автоматично продовжується, за відсутністю заяв сторін щодо його розірвання, або необхідності перегляду.
На протязі всього періоду існування договору, з моєї сторони, були суворо дотримані всі умови договору, які передбачені вимогами ст.20, Закону України «Про житлово-комунальні послуги».
Не зважаючи на це, в порушення п.5, ст. 32, Закону України «Про житлово-комунальні послуги» та пункту 2, розділу 18 «Договору», КП «ЖЕО-105» починаючи з червня 2014 року, почало безпідставне нарахування рахунків на сплату житлово-комунальних та інших послуг на 9-тьох членів «нібито» моєї сім”ї.
Коли з даного приводу я звернувся в ЖЕО-105, то мені сказали, що я ”сильно грамотной” і ”запропонували” звернутись з письмовою заявою. 
На написану мною заяву, з проханням вказати нормативний документ на підставі якого ЖЕО в односторонньому порядку змінило умови договору, я отримав відповідь ” житлово-комунальні послуги нараховуються згідно всіх членів сім’ї;” 
За роз’ясненням я звернувся з заявою в КП «Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Голосіївського району» м. Києва”, але замість обгрунтувати в законний спосіб дій ЖЕО-105, мені повідомили, що я маю сплачувати ЖКП за всіх членів сім’ї.
Коли в повторній заяві я повідомив, що моя сім’я складається із 3-х осіб, а решта зареєстрованих більше 8-и років не з являються за місцем реєстрації і запропонував прийняти заходи які дійсно передбачені чинним законодавством України, а саме розділом V, ст.19, пункту 1, Закону України «про ЖКП». , мені прийшла відповідь, що підстав для перерахунку нарахувань за ЖКП нема, оскільки я не звертався з заявою.
В результаті я перестав сплачувати рахунки за ЖКП, але не дивлячись на це, ні з ЖЕО-105 ні з КП УЖГ мені навіть ніхто не зателефонував, не говорячи навіть про відвідування ”боржника” за місцем проживання. 
Прошу розглянути мою заяву,


3350537
Чому до цього часу жодних повідомлень немає про виконання мого звернення  К-38815 від 07.09.2015?


3002144



3336939
Добрый день,

Пытался разобраться в структуре коммунального предприятия по обслуживания дома в Оболонском районе, по просп. Героев Сталинграда 26, но не смог.

У нас был до недавнего времени какой-никакой плоховатенький жек-510, куда можно было обращаться по вопросам отсутствия воды, отопления и т.д. Последний месяц, может два упорно ходили слухи о реформировании, и закрытия жека. Телефоны указанные на разных сайтах молчат, даже на сайте кмда еще присутствует жек-510. Но, я так и не понимаю куда я должен звонить по причине отсутствия горячей воды вот уже 2й день. Задолженности по оплате у меня нет. Меня интересует вопрос куда обращаться по замене лампочек в подъезде, уборке подъезда, снабжение горячей водой и т.д. Я живу по-новому, в новой стране, а куда обращаться не понимаю.

Буду благодарен, если пришлете разъяснения и контакты.

С уважением,
Евгений Круподеря


2982813
12.11.14р. у приміщенні ЖЕО складено типовий договір про надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення. Бланк договору заповнявся співробітником ЖЕО та підписаний споживачем і директором КП «Чоколівське», однак незаповненими залишилися деякі пункти цього договору, зокрема:
3.1. опалювальна  площа  (об’єм)  квартири;
8. Наявність пільг з оплати послуг.
Інформація по пп. 3.1 і 8 раніше була присутня у щомісячних розрахунках (о/р 421101) за комунальні та інші послуги, що через ЦОС-1 і ГІКЦ надходили до споживача.
Але, п. 22 Правил (Постанова Кабміну 630-2005р.) вимагає робити у договорі відповідну позначку про пільги та характеристики об’єкта надання послуг.
Питання: чи будуть враховані пункти 3.1 і 8 при складанні в ЦОС-1 розрахунків у подальшому?
Інакше типовий договір складено з порушеннями вимог Постанови.
Що робити? Знову зайняти чергу у приймальні дні до КП «Чоколівське»  для перескладання договору?
Чи зробить ЦОС-1 самостійно відповідний перерахунок за  о/р 421101 з урахуванням того, що з 12.11.14 використовуються засоби обліку?
Або треба звертатися ще до черги у приймальні дні ЦОС-1?
Дякую за роз’яснення.


3051600
Уважно ознайомився з відповіддю, на моє звернення № К-1348/1 від 14.01.2015 року, з приводу порушення КП «ЖЕО-105», укладеного між нами договору «Про надання житлово-комунальних послуг», та неправомірності розміру нарахувань плати за комунальні послуги.
Але мені не зрозуміло, чому, як вказано в відповіді, основні засади організаційних, господарських відносин, що виникають у сфері надання та споживання житлово-комунальних послуг між їхніми виробниками, виконавцями і споживачами, а також їхні права та обов’язки визначає не Закон України ”Про житлово-комунальні послуги”, а лише постанова КМ України № 630 від 21.07.05 року, якою як виявляється керується КП «ЖЕО-105». От якби дані керівники діяли згідно Закону, то вони б знали що у статті 19 визначено, що відносини між учасниками договірних відносин у сфері житлово-комунальних послуг здійснюються виключно на договірних засадах.
Але це не головне, що обурило мене в даній відповіді, найбільш цинічним є те, що для виправдання факту порушення працівниками КП «ЖЕО-105» умов укладеного між нами договору є посилання на пункт 18.3. який зокрема звучить так: 
18. Виконавець має право:
3) вимагати від споживача дотримання нормативно-правових актів у сфері житлово-комунальних послуг;
Але чому в такому разі КП «ЖЕО-105» проігнорувало пункт 18.2. який звучить так: 
18. Виконавець має право:
2) вносити за погодженням із споживачем зміни у цей договір, що впливають на розмір плати за послуги з оформленням додатка до нього;
Про неправомірність дій працівників КП «ЖЕО-105» говорить і той факт, що не зважаючи на відсутність з моєї сторони оплат за ЖКП починаючи з серпня 2014 року, жоден представник даної організації не те, що зустрітися, а навіть зв’язатись зі мною по телефону не «знайшов часу», не дивлячись на неодноразові мої звернення як в КП «ЖЕО»-105 так і в КП «Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Голосіївського району» м. Києва.
Підсумовуючи вище викладене, я як пересічний громадянин трактую дії КП «ЖЕО»-105, як не бажання укладати зі мною новий договір на постачання ЖКП, а отже на підставі ст. 19 Закону, за відсутності договірних зобов’язань з моєї сторони, я маю законне право не проводити розрахунки за ЖКП, до моменту усунення даного протиріччя.
Якщо, Вам ваші «принципи» дорожчі з  


2971291
Добрый день Уважаемая Администрация!!!

1. Огромная просьба. подскажите пожалуйста, что делать, куда идти и у кого взять старый договор с ЖЭК-223, у меня его никогда не было. его ЖЭК-223 никогда не предоставлял.

На мое обращение К-34760, дали ответ, что для заключения договора с ТОВ «Євро-Реконструкція», нужны определенные документы, в том числе ”копію паспорту на лічильники ГВП та старий договір з ЖЕД”- эти документы никогда не выдавались мне на руки ЖЭК. 

Напишите пожалуйста ответ, т.к. ни у кого нельзя узнать, каждый отправляет в круговорот телефонных звонков и никто ничего не знает. Спасибо заранее!!!

2. Я установила в квартире электрический накопительный водонагреватель, (т.к. в течение последних 20 лет, к нам на 13-й этаж не доходила горячая вода, в ЖЭК - разводили руками и говорили, что всему виной коммуникации устаревшие и нехватка денег, моих жалоб очень много), плата возросла за типа ”горячую” воду и для нас вода холодная из горячего крана будет золотой. 

ВОПРОС: Как мне узаконить бойлер, чтобы не оплачивать счета за горячую воду и водоотвод горячей воды? 

Спасибо Сердечное, буду ждать ответы на 2(два) насущных вопроса.


2951447
Добрый день !!!

Напишите пожалуйста, какие требуются документы и куда обращаться, для заключения договоров потребления и оплаты:

1.Отопления

2. Горячей воды и водоотвод

3. Холодной воды и воодоотвод.

Спасибо. Буду ждать информацию.


3277319
ЕФІР
Декілька питань стосовно повноважень Керуючої компанії з обслуговування житлового фонду Печерського району.
1. Які види актів мають право складати (я уточную, складати, а не посвідчувати ті, що складені мешканцями) співробітники КП? Яким документом це передбачено?
2. Чи мають право співробітники Керуючої компанії складати акт обстеження побутових умов проживання родини (уточнюю, саме побутових)? Якщо так, чим це передбачено? 
3. Яким чином утворюється комісія та хто може входити до неї? Якщо обстеження викликане цивільним спором, чи може до складу комісії входити представник однієї з сторін, між якими існує спір?
4. Акти обстеження складаються на місці обстеження чи спочатку проходить обстеження, а потім в офісі КП текст акту набирається на компьютері? 
5. Чи мають співробітники КП попередити співвласників про час проведення обстеження чи можуть приходити без попередньої домовленості?
6. Чи мають акти бути запропоновані до підпису співвласникам квартири на місці обстеження?
7. Чи можуть співробітники КП заходити до квартири без присутності всіх співвласників (відомо, що уповноваженого власника у квартирі немає та між співвласниками існує спір)?
8. Чи мають співробітники КП предявити документи, що підтверджують їх особистість і повноваження?
9. Які саме заходи передбачено до вжиття у разі, якщо співробітниками виявлено перепланування у квартирі?
10. Чи можуть співробітники КП своїм актом встановити збільшення житлової площі на конкретну величину чи мають бути проведені вимірювальні роботи співробітниками БТІ, замінено техпаспорт, а потім вже вважатиметься, що житлову площу збільшено?
Прошу надати відповідь на всі поставлені запитання, які поставлені дуже конкретно, по порядку та також конкретно, оскільки майже усі мої попередні звернення не знаходили повних та конкретних відповідей, за необхідності, з посиланням на законодавчий акт.
Заздалегідь вдячна.


2933309
ЄФІР!!  З ОСББ”ЛЮТЕРАНСЬКА-10А”, ЯКЕ ЗА РІШЕННЯМ СУДУ СТАЛО БАЛАНСОУТРИМУВАЧЕМ НАШОГО БУДИНКУ З 12.08.2014Р., КИЇВЕНЕРГО, ТЕПЛОЕНЕРГО, ВОДОКАНАЛ УМИСНО НЕ УКЛАДАЮТЬ ДОГОВОРИ З ОБСЛУГОВУВАННЯ - НАШ БУДИНОК ВЖЕ ЕКСПЛУАТУЄМИЙ, А ЗОБОВ`ЯЗУЮТЬ ЗАНОВО ПЕРЕМАЛЬОВУВАТИ МЕРЕЖІ. БУДИНОК ПОБУДОВАНО В 2005Р., ЗЕМЛЕВІДВЕДЕННЯ ВІДСУТНЄ, ТЕПЛОМЕРЕЖІ ПІДВЕДЕННЯ, ЯК З`ЯСУВАЛОСЯ, 9 РОКІВ БУЛИ БЕЗГОСПОДАРНІ, І ЗАРАЗ ТЕПЛОЕНЕРГО ЇХ НЕ ПРИЙМАЄ. 9 РОКІВ КИЇВЕНЕРГО ОТРИМУВАЛО КОШТИ, НІБИТО БУДИНОК ГАЗИФІКОВАНО, ЗА ПІДВИЩЕНОЮ НА 30% ВАРТІСТЮ (БЕЗ ГАЗУ БУЛО 21КОП/КВТ, А З ГАЗОМ 30КОП/КВТ) - ТАК ЦЕЙ ПЕРЕРАХУНОК СТАВ НА ЗАВАДІ ПІДПИСАННЯ ДОГОВОРУ, ГАЗУ В БУДИНКУ НЕ МАЄ. НАКОПИЧУЄМО БОРГИ НЕ ЗА НАШОЇ ВИНИ, МИ БАЖАЄМО ПЛАТИТИ. ЗВЕРТАВСЯ ДО ПЕЧЕРСЬКОЇ РДА НЕОДНОРАЗОВО - НАТОМІСТЬ ВОНИ ЛИСТА В ПРОКУРАТУРУ НАДІСЛАЛИ САМЕ З ПРИВОДУ ОДНОГО З ПОРУШЕНИХ НАМИ ПИТАНЬ (У ВКЛАДЕННІ) - ЗАМІСТЬ ВИРІШЕННЯ ПО СУТІ. АКТ ГОТОВНОСТІ ОБ`ЄКТУ ДО ОПАЛЮВАЛЬНОГО СЕЗОНУ НАМ ТЕПЛОЕНЕРГО НЕ ПІДПИСАЛО (БУВ І У ОПАНАСЕНКА С.І.) БО У НАС З НИМИ НЕ МАЄ ПРЯМОГО ДОГОВОРУ, ЯКИЙ ТЕПЛОЕНЕРГО НЕ ПІДПИСУЄ, БО МИ НЕ ПРИЙМАЄМО НА БАЛАНС ТЕПЛОМЕРЕЖІ,  ДО ЯКОЇ ПІД`ЄДНАНО І ЛЮТЕРАНСЬКУ,6 І ЛЮТЕРАНСЬКУ,8.
ВОДОКАНАЛ КАЖЕ, ЩО ПІДПИШЕ ДОГОВІР, КОЛИ МИ БУДЕМО НА ОБЛІКУ У КИЇВЕНЕРГО.
ГОТОВИЙ ДО НАДАННЯ ДОКУМЕНТАЦІЇ, ЯК ДОКАЗ ВИКЛАДЕНОМУ ВИЩЕ. 
З ПОВАГОЮ, ГОЛОВА ОСББ”ЛЮТЕРАНСЬКА-10А” КОВАЛЬЧУК Я.Г.ГОЛОВІ ПЕЧЕРСЬКОЇ РАЙОННОЇ В МІСТІ КИЄВІ ДЕРЖАВНОЇ АДМІНІСТРАЦІЇ СЕРГІЮ МАРТИНЧУКУ.
ЧОМУ ВСІ ЗВЕРНЕННЯ З НАБОЛІЛИХ ПИТАНЬ ЗІБРАЛИСЯ В ГАНЕБНУ СКАРГУ ПРОКУРОРУ! 
ГОЛОВА ОСББ КОВАЛЬЧУК Я.Г.


3269123
Сегодня на входных дверях нашего дома появилось три объявления от Киевгорводоканала о ”необходимости” заключения прямых договоров с владельцами квартир на услуги вышеозначенной организации. Для заключение договора необходимо представить ряд документов, а именно копии паспорта, ИНН, свидетельства о праве собственности, документов на льготу, паспорта на счетчики, (свидетельства о поверке) и пр. Особенно издевательски звучит предложение: ”а кто хочет осуществить бесплатную поверку счетчиков, то ему необходимо демонтировать счетчики и привезти их на улицу Электротехническую в каб. такой-то согласно графика такого-то. Прошу пояснить, почему при наличии ЖЭКов или как их теперь называют по-новому, гражданин должен заключать договора отдельно с газовиками, киевэнерго, водоканалом, АТС и прочее и прочее, находящихся в разных концах города. Почему Киевская власть не обеспечивает эти вопросы и вместо облегчения общения жильцов с админаппаратом только усложняет все процедуры. Из покон веков у нас была одна квитанция в которой указывались все показатели необходимые к оплате. Если у организаций представляющих нам услуги есть сомнения в показаниях приборов контроля пусть приходят проверяют и корректируют их работу в соответствии с законодательством. Ответьте так же имеют ли право обслуживающие организации типа водоканала требовать заключения прямых договоров, контролирует ли содержание текстов этих договоров юристы Киевсовета. И о каких договорах может идти речь, если нет альтернативы - поставщик то услуг один и мы вынуждены принимать его условия. С уважением.


3264246
Наша адреса:04215, м. Київ, проспект Свободи, 34, кв. 35, Куневич Олена Романівна, та Куневич Василь Миколайович. Контактні телефони: (044) 484-78-54 ; 050 551-11-71; 050 352-35-84. 
        Звертаємося до Вас з такого питання. Два місяці назад, тобто 3 червня 2015 року ми подали в Київводоканал пакет документів для укладання прямого договору на водопостачання та водовідведення.
Однак, на сьогодні, невідомо, на якій стадії знаходиться наш договір і де знаходиться наш пакет документів. Поштою договір (як обіцяли в договірному відділі при прийомі пакету документів) договір нам не надходив. Лічильники опломбовувати ніхто не приходив і ніякої інформації з цього приводу в нас немає. Наші чисельні звернення телефоном ситуацію не змінили. З цієї причини вже протягом двох місяців ми не сплачуємо за водопостачання та водовідведення.
        Просимо  посприяти укладанню прямого договору на водопостачання та водовідведення.  
        З повагою, Куневич Василь Миколайович.


2529065
Розпорядженням КМДА ”Про погодження тарифів на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій” № 979 від 31.08.09 (документ на даний момент є ЧИННИМ (перевіряла у системі ”ЛІГА”), містить інформацію про затвердження тарифу за адресою вул. Картвелішвілі, 5 у розмірі 1,61 грн./м.кв. (п. 669). Відповідно до наведеної на сайті ГІОЦ інформації тариф за даною адресою знаходиться у стадії розрахунку та складає 3,4579 грн. За червень-липень 2013 року мешканцям виставлено рахунки за новим тарифом. 
Будинок обслуговується ОК ”ЖБК ”ЖОВТЕНЬ”. Договори з мешканцями будинку ОК ”ЖБК ”ЖОВТЕНЬ” не укладав, на мою вимогу укласти договір голова кооперативу усно відмовилась це зробити, письмові звернення та заяви мешканців просто ігнорує. На прохання надати документи стосовно затвердження зміни тарифу мені відмовились надати будь-які документи, хоча відповідно до чинного законодавства мешканців будинку обслуговуюча організація зобов’язана була ознайомити з тарифом до його застосування. 
Більше половини мешканців просто не сплачують за комунальні послуги, оскільки взагалі не мають ніяких підстав на оплату рахунків, виставлених організацією, з якою вони не мають жодних договірних відносин. 
Відповідно до вищезазначеного Розпорядження КМДА № 979 укладення договорів ЖБК з мешканцями є обов’язковим та погодження тарифу у органах виконавчої влади також є обов’язковим.
Прошу прийняти до розгляду скаргу стосовно порядку формування та застосування тарифів та вжити відповідні заходи.


2917821
«Я, Криштоп Ганна Леонiдiвна власник квартири  багатоквартирного будинку №10-А по проспекту Героїв Сталінграду в м. Києві. Заперечую щодо підвищення тарифів ТОВ «Експлуатаційна компанія» (ЄДРПОУ 32380022) з наступних підстав:

1. Я  не голосувала і не підписувала колективного рішення  и мені не відомі факти про наявність такого рішення щодо укладення договору про утримання будинку на балансі ТОВ «Експлуатаційна компанія» (ЄДРПОУ 32380022).

2. Порушені мої права та обов’язки Співвласника - згідно ЦКУ ст. 317,360. ТОВ «Експлуатаційна компанія» (ЄДРПОУ 32380022) . ЗАКОН УКРАЇНИ Про житлово-комунальні послуги 24 червня 2004 року  N 1875-IV ст..19,29.


2917652
З ОСББ”ЛЮТЕРАНСЬКА-10А”, яке за рішенням суду стало балансоутримувачем нашого будинку з 12.08.2014р., Київенерго, Теплоенерго, Водоканал умисно не укладають договори з обслуговування - наш будинок вже експлуатуємий, а зобов`язують заново перемальовувати мережі. Будинок побудовано в 2005р., землевідведення відсутнє, тепломережі підведення, як з`ясувалося, 9 років були безгосподарні, і зараз Теплоенерго їх не приймає. 9 років Київенерго отримувало кошти, нібито будинок газифіковано, за підвищеною на 30% вартістю (без газу було 21коп/кВт, а з газом 30коп/кВт) - так цей перерахунок став на заваді підписання договору, газу в будинку не має. Накопичуємо борги не за нашої вини, ми бажаємо платити. Звертався до Печерської РДА неодноразово - натомість вони листа в прокуратуру надіслали саме з приводу одного з порушених нами питань (у вкладенні) - замість вирішення по суті. Акт готовності об`єкту до опалювального сезону нам Теплоенерго не підписало (був і у Опанасенка С.І.) бо у нас з ними не має прямого договору, який Теплоенерго не підписує, бо ми не приймаємо на баланс тепломережі,  до якої під`єднано і Лютеранську,6 і Лютеранську,8.
Водоканал каже, що підпише договір, коли ми будемо на обліку у Київенерго.
Готовий до надання документації, як доказ викладеному вище. 
З повагою, голова ОСББ”ЛЮТЕРАНСЬКА-10А” Ковальчук Я.Г.


2917640
З ОСББ”ЛЮТЕРАНСЬКА-10А”, яке за рішенням суду стало балансоутримувачем нашого будинку з 12.08.2014р., Київенерго, Теплоенерго, Водоканал умисно не укладають договори з обслуговування - наш будинок вже експлуатуємий, а зобов`язують заново перемальовувати мережі. Будинок побудовано в 2005р., землевідведення відсутнє, тепломережі підведення, як з`ясувалося, 9 років були безгосподарні, і зараз Теплоенерго їх не приймає. 9 років Київенерго отримувало кошти, нібито будинок газифіковано, за підвищеною на 30% вартістю (без газу було 21коп/кВт, а з газом 30коп/кВт) - так цей перерахунок став на заваді підписання договору, газу в будинку не має. Накопичуємо борги не за нашої вини, ми бажаємо платити. Звертався до Печерської РДА неодноразово - натомість вони листа в прокуратуру надіслали саме з приводу одного з порушених нами питань (у вкладенні) - замість вирішення по суті. Акт готовності об`єкту до опалювального сезону нам Теплоенерго не підписало (був і у Опанасенка С.І.) бо у нас з ними не має прямого договору, який Теплоенерго не підписує, бо ми не приймаємо на баланс тепломережі,  до якої під`єднано і Лютеранську,6 і Лютеранську,8.
Водоканал каже, що підпише договір, коли ми будемо на обліку у Київенерго.
Готовий до надання документації, як доказ викладеному вище. 
З повагою, голова ОСББ”ЛЮТЕРАНСЬКА-10А” Ковальчук Я.Г.


3255938
Вже 8-м місяців мешканці будинку №42 по вул.Драгоманова намагаються отримати від колишнього та теперішнього балансоутримувача примірник технічної та іншої передбаченої законодавством документації на будинок, а також документа, на підставі якого багатоквартирний  будинок прийнято в експлуатацію, технічний паспорт і план інженерних мереж. Прошу Геннадія Львовоча Сінцова надати розпорядження про виділення коштів на виготовлення вищезазначеної документації. Заздалегідь дякую! З повагою,уповноважена особа.


3243690
З 1-го травня 2015 року замість КП ”Печерська Брама” наш будинок обслуговує КП ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Печерського району м.Києва”. 

1. Як можна дізнатися про повноваження Керуючої компанії?
2 Чи мають право представники Керуючої компанії вирішувати питання про збільшення житлової площі квартири і викладати свою позицію як офіційну точку зору, зокрема з питання приєднання площі балкону до кімнати.
Чи мають право представники компанії робити висновок щодо втручання в несучі конструкції будівлі без відповідної експертизи?
3. Чи має акт обстеження відповідати встановленій формі, чи може складатися заочно, без усіх співвласників?
4. Чи мають право представники компанії робити офіційний висновок щодо санітарного стану у квартирі без представників санітарно-єпідеміологічної служби?
5. Чи мають право представники компанії проводити огляд квартири без попередження та попередньої домовленості з усіма співвласниками?

Прошу також надати посилання, де можно побачити усі повноваження Керуючої компанії.
Заздалегідь вдячна.


3041723
В Оболонском районе существует КП ”Заказчика жилищно-коммунальных услуг”. Очередная ”прокладка” между жильцами и производителями коммунальных услуг. Если согласно постановления Кабинета Министров Украины у жильцов дома должны быть прямые договора с производителями услуг - ”Киевэнерго”, ”Киевводоконал”.Зачем нужно данное коммунальное предприятия, какие его функции.


2859745
Киевэнерго угрожает с 2015 года отобрать льготу у инвалидов,если с ним не будет заключён договор на горячую воду и отопление!!!Прошу юристов мэрии Киева разъяснить-законно ли всё это и как нам действовать в общении с ними?!Мама-инвалид по зрению,ребёнок войны-имеет 25%скидку на их услуги(гор.вода и свет) и субсидию на ЖКУ.Не дай Бог они снимут льготу с 01.01.2015 г.Спасибо.Ждём от Вас ответ!!!


3147920
На сьогоднішній день ПАТ «Київенерго» проінформувало ОСББ «Салютна 1-Б» головою правління якого я є про підвищення з 1 квітня 2015 року тарифів на теплоносій - 637,32 грн. за 1 Гкал. З ПДВ (лист додається). На сьогодні я не маю можливості вчасно видати квитанції за квітень місяць, оскільки влада Києва не озвучила нових тарифів на гаряче водопостачання з урахуванням нової ціни на теплоносій.

Причиною блокування господарської діяльності ОСББ є прийняте загальними зборами об‘єднання рішення, яке зобов‘язує мене обраховувати спожиту мешканцями гарячу воду за визначеними КМДА тарифами.

З урахуванням викладеного, прошу Вас невідкладно повідомити скореговані КМДА до нової вартості теплоносія тарифи на централізоване гаряче водопостачання з прив‘язкою до нормативного документу який їх затверджує.


3032716
Отримавши Ваше повідомлення на моє звернення К-43074, я зрозумів, чому кияни не платять за житлово-комунальні послуги. А це тому, що скарги громадян на неправомірні дії житлово-експлуатаційних організацій ніхто не перевіряє, а вони тобто ”«Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Голосіївського району» та експлуатуючої організації Комунальне підприємство «Житлово-експлуатаційна організація-105 Голосіївського району» ” проводять нарахування за житлово-комунальні послуги згідно всіх зареєстрованих членів сім’ї, а не на підставі норм Закону України  «Про житлово-комунальні послуги». 
Зокрема, розділом V, ст.19, пункту 1, даного Закону передбачено, що відносини між учасниками договірних відносин у сфері житлово-комунальних послуг здійснюються виключно на договірних умовах. А в ст. 32, пункті 1, даного Закону, прямо вказано, що плата за житлово-комунальні послуги нараховуються відповідно до умов договору.
Довожу до Вашого відому, що на протязі останніх восьми років, в кімнаті 1 та 2, комунальної квартири № 41 по вул. Горького, 8-б, проживаю я з дружиною та сином. Тобто фактично проживає та користується комунальними послугами сім”я із 3 (трьох) осіб. 
Останні 4-ри роки мені навіть не відомо адреси проживання зареєстрованих за адресою мого проживання колишньої дружини та двох дочок, а також зареєстрованих, навіть без мого відому, трьох неповнолітніх осіб. А отже у відповідності до норм ”Сімейного кодексу” дані особи не можуть вважатись членами моєї сім’ї Це можуть підтвердити всі сусіди які до того ж є працівниками ЖЕО-105. Таким чином нарахування ЖКП на 9-х чоловік не має ніякого юридичного підґрунтя. 

Якщо по моїй заяві не буде проведена належна перевірка, а не формальна відписка без посилання на норми закону, то я відмовлюсь сплачувати кошти за ЖКП, оскільки закон на моїй стороні.


3032119
Шановний МЕР!
Другий місяць намагаюся переоформити угоду на водопостачання та водовідведення.
Кожний раз зтикаюся з тим, що в коридорі ЖЕК-у величезна черга.
Люди приходять о 6 ранку записуватися(!), щоб укласти угоду про обслуговування! Дивись фото. І це тільки початок списку!

Прийом ведеться дуже повільно. В той-же час у сусідньому кабінеті т.з. ”працівники” п’ють чай і нічого не роблять. На пропозицію оформити документи відповідають щось накшлат ”Приходьте пізніше!”.

Таке враження, що кервіництво району нездатне забезпечити умови для обслуговування громадян.

Чому мешканці району мають годинами!!! чекати в чергзі, щоб укласти угоду на обслуговування?

Прошу організувати роботу по переоформленню угод на обслуговування без приниження громадян.


З повагою,
Ваш виборець.


2629746
Прошу Вас втрутитися в ситуацію, що складається між забудовником, обслуговуючою конторою  та інвесторами ЖК ”4 сезони” (будівельна адреса вулиця Онуфрія Трутенка, 3). Після написання мною скарги до КБУ «Контактний центр міста Києва 1551» та спілкування відповідних органів з ТОВ ”УМК” (забодовник) і ТОВ ”Обслуговуюча контора” (обслуговуюча організація) вказані особи змушують в примусовому порядку всіх інвесторів переукласти з ними договори на обслуговування ЖК ”4 сезони”, при цьому збільшивши розмір плати за обслуговування будинку. В попередніх зверненнях я вже зазначав, що ТОВ ”Обслуговуюча контора” не має законних підстав взагалі вимагати сплати коштів, але погрожуючи відключити всі комунікації, електроенергію і теплову енергію у людей, які вже проживають в будинку вони вчиняють такі кримінально карні злочини як шахрайство та вимагання.


3204960
Просимо Вас сприяти вирішенню наступних питань житлового об’єкту ЖК «Стародарницький», що знаходиться у Дніпровському районі м. Києв за адресою Харківське шосе, 17А, 02090:

1. Включити ЖК «Стародарницікий» в офіційний адресний реєстр житлового фонду м. Києві та надати йому офіційну поштову адресу. Наразі на сайті КМДА цей об’єкт нерухомості відсутній.

2. Сприяти скорішому підключенню даного ЖК до міських мереж водопостачання та електропостачання.

Даний житловий комплекс висотою 18-29 поверхів збудовано у 2012 році на кошти інвесторів. На даний момент в ньому проживають близько 650 людей, будинок знаходиться на самообслуговуванні.


3131447
Добрий день
У мене виникло непорозуміння з Київгаз через термінову необхідність укласти з ними договір на отримання їх послуг.  Як я зрозуміла, якщо раніше усі договори укладав ЖЕК, то тепер ми маємо усе це робити власноруч. При тому у різних організаціях по всьому Києву. Для Київгаза потрібно пакет документів, токож форма -3 (надає ЖЕК, дійсна 1 місяць) , якась згода від співмешканців(що йдемо до нотаріуса), технічні паспорти на квартиру, ідентифікаційний код (навіщо). Я укладаю договір, чи реєструю підприємство, на кредит документів потрібно менше.
Враховуючи вищенаведене, і те, що усі ці організації  посилаються на Постанови Київради прошу надати роз”яснення, які договори з якими організаціями в який термін я маю укласти, графік роботи, пакет документів - де отримувати - знову графік работи і термін придатності цих довідок, можливість електронної   реєстрації (пошта), електронні черги , на який строк укладається угода і т.д. і т.п. ? У нашій родині усі дорослі працюють і не мають можливості будь -коли бути вільними для цих перегонів !!!!
В нашому помешканні є електрика, газопостачання, горяча та холодна вода, централізоване опалення, телефон, і послуги ЖЕК , радіоточка(зараз вимкнено), антена (Воля-кабель договір вже є). Може, ще  щось вважається окремою послугою, я вже не знаю...
Вирішення цього питання не потребує додаткового фінасування. 
З повагою, Тамара Леонідівна


3110796
Відповідно до вимог ст.19 Закону України ”Про житлово-комунальні послуги” всі відносини в житлово-комунальній сфері здійснюються виключно на умовах договорів. Згідно п.2.3. ст.21 Закону України ”Про житлово-комунальні послуги” виконавець зобов’язаний підготувати та укласти із споживачем договір на надання житлово-комунальних послуг з визначенням відповідальності за дотримання умов його виконання згідно з типовим договором. ст. 29 Закону України ”Про житлово-комунальні послуги” визначені особливості укладання договорів у багатоквартирному будинку.
Враховуючи вищенаведене звертаюсь зі скаргою на чергове порушення КП ”Керуюча дирекція Дніпровського району м. Києва” своїх обовязків, а саме підготовка та укладання зі споживачами договорів на надання послуг. До цього часу зазначене КП не уклало договори, як того вимагає чинне законодавство.


3087083
Прошу пояснити, чи є КП ”Лісове” суб’єктом 
господарювання,   предметом    діяльності    якого    є    надання 
житлово-комунальних  послуг  -  виконавцем у контексті ПРАВИЛ надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення.
Дякую.


3079897
Ув. служащие Голосеевского районного совета!

     Проблему с жилым фондом по ул. Баренбойма необходимо решить раз и навсегда. Прошу скоординировать действия, т.е. к кому необходимо обратиться по вопросу передачи жилых домов по вышеуказанной улице на баланс города. Это связано с тем что балансосодержатель ПАТ ”Мостобуд”, Мостоотряд№2 имеет перед Киевенерго и другими поставщиками огромную задолженность и по этому постоянно происходят отключения электроэнергии соответственно так как котельная расположена на территории Мостоотряда №2 и тепло пропадает,  а население свои коммунальные платежи производит регулярно и систематически. 
    Обращаюсь к вам, помогите решить этот вопрос поскорее, либо жильцам должны предоставлять качественные и бесперебойные услуги, либо необходимо вернуть дома на баланс города.Может есть другие варианты, прошу дать ответ на вопрос  и контактное лицо. С 10.03.2105г у нас опять отключат электроэнергию!
    Спасибо!


3385205
На даний час я та члени моєї сім’ї проживають та зареєстровані за адресою: м. Київ, вул. Княжий Затон, б. 21, кв. 507. Обслуговуючи організація ТОВ ”Ковальська - Житлосервіс”. Постало питання укладання прямих договорів з ПАТ ”АК ”Київводоканал” на водопостачання та водовідведення.
Інформувати щодо періоду повірки квартирних засобів обліку води, що встановлено у квартирі, а також часу останньої повірки ТОВ «Ковальська - Житлосервіс» відмовилось. Також було відмовлено в наданні відповідним чином оформлених копій паспортів на прилади обліку холодної та гарячої води.
З моменту вводу будинку в експлуатацію ТОВ «Ковальська - Житлосервіс» жодного разу не здійснювало періодичну повірку,  обслуговування та ремонт (у  тому  числі демонтаж,  транспортування  та  монтаж)  квартирних засобів обліку води.
Прошу надати мені правову допомогу та належним чином поінформувати з наступних питань:

1.	З якого моменту у Києві виконавцем послуг з централізованого постачання холодної води та водовідведення  визнано ПАТ «АК «Київводоканал».
2.	В які терміни ТОВ «Ковальська – Житлосервіс» повинно було поінформувати власника квартири щодо відповідних змін у законодавстві для подальшого укладання прямих договорів на водопостачання та водовідведення з ПАТ «АК «Київводоканал».
3.	Який період повірки  встановлено для квартирних засобів обліку води, що знаходяться за адресою: м. Київ, вул. Княжий Затон, б. 21, кв. 507. На дане питання ТОВ «Ковальська – Житлосервіс» відповіді не надає.
4.	Чи повинно було ТОВ «Ковальська - Житлосервіс» здійснювати періодичну повірку,  обслуговування та ремонт (у  тому  числі демонтаж,  транспортування  та  монтаж)  квартирних засобів обліку води, якщо відповідні договори з ПАТ АК «Київенерго» на даний момент не заключено, а про необхідність укладання таких договорів повідомлено лише 06 жовтня 2015 року. Договором з ТОВ «Ковальська – Житлосервіс» передбачено, що підприємство зобов’язується забезпечити виконання комплексу робіт по утриманню будинку, згідно з вимогами Закону України «Про жилтово-комунальні послуги», Постанови КМУ № 560 від 12.07.2005 року (втратила чинність на підставі Постанови КМУ № 529 від 20.05.2009 року).
5.	Як отримати паспорти на прилади обліку холодної та гарячої води, якщо ТОВ «Ковальська – Ж 


2579645
Я неодноразово направляв цінні листи(№02140 0548256 9; №02140 0548255 0; №02140 0548257 7 ) з запитами та пропозицією договору про утримання прибудинкової території до ТОВ ”Перший український експертний центр” на адресу м.Київ, вул. Максима Берлінського 15, але всі ті листи до мене повернулися по причині: ”закінчення строку зберігання”.

Також звертаю Вашу увагу, що аналогічно лист, що був направлений на адресу ТОВ ”Перший український експертний центр” , ДАРНИЦЬКОЮ РАЙОННОЮ В МІСТІ КИЄВІ ДЕРЖАВНОЮ АДМIНIСТРАЦIЄЮ
УПРАВЛІННЯМ ЖИТЛОВО – КОМУНАЛЬНОГО ГОСПОДАРСТВА від 08.07.2013 згідно звернення Д-7994 також не був доставлений, адже пройшло на сьогоднішній день більше ніж 78 днів, а відповіді на нього я не отримував.

Також слід зауважити, що мій лист, відправлений в лютому 2013 року за тією ж адресою був доставлений успішно.

Прошу перевірити чи ТОВ ”Перший український експертний центр” наявне за своєю юридичною адресою та  про результати перевірки повідомити мене особисто.


3131390
Останнім часом в будинку № 6 по вулиці Бориспільський, Дарницького району, міста Києва рахунки на сплату комунальних послуг надходять від ТОВ ”Укрспецжитлосервісексплуатація”. Отримувачем коштів за надання абсолютно всіх послуг по позиціях викладених в рахунку також є ТОВ ”Укрспецжитлосервісексплуатація”. 
На теперішній час надання послуг в Дарницькому районі міста Києва по постачанню електроенергії, централізованому постачанню гарячої води та централізованому опалення надає ПАТ ”Київенерго” або ТОВ ”Евро-реконструкція”.
Виходячи з вищенаведеного прошу вас надати письмову, обгрунтолвану відповідь що до правочинності надання послуг ТОВ ”Укрспецжитлосервісексплуатація” та відповідно оплати цих рахунків машканцями будинку. 
Жодних договірних відносин між мною, власником квартири, та ТОВ ”Укрспецжитлосервісексплуатація” не існує, як і у решти мешканців будинку.


3427074
Я, Григоренко Петро Петрович є власником квартири № 632 в будинку по вул. А. Ахматової, 22 ( свідоцтво на право власності № 36694394 від 23.04.2015 року). 
До теперішнього часу, я як власник житла не маю змоги укласти договори з ПАТ «Київенерго» щодо постачання теплової енергії через відмову співробітників балансоутримувача будинку - ТОВ «Перший український експертний центр» надати мені копію робочого проекту встановлення вузлів обліку теплової енергії будинку по вул. А. Ахматової, 22. 
Як робочий проект, співробітники ТОВ «Перший український експертний центр» надають ксерокопії поетажного плану будинку по вул. А. Ахматової, 22., які не сприймаються в ПАТ «Київенерго» як підстава для укладання договору.
Прошу ініціювати перевірку діяльності ТОВ «Перший український експертний центр»  щодо роботи зі зверненнями громадян і зобовязати ТОВ «Перший український експертний центр» виконати свої обовязки як балансоутримувача.


3015033
Даним повідомленням працівники ЖЕД №2 (житлово-експлуатаційної дільниці) БМЕУ-1 (будівельно-монтажного експлуатаційного управління) ПЗЗ (південно-західної залізниці), погрожують мешканцям підвідомчих їм будинків бюрократичними утисками, в такий нецивілізований спосіб примушуючи підписати, розроблені з порушенням вимог чинного законодавства, договори про надання житлово-комунальних послуг.
Прохання поінформувати щодо законності таких погроз та ініціювати перевірку керівників вище зазначеної організації на відповідність рівня кваліфікації займаним посадам. 
Адреса ЖЕД №2: вул. Новопольова, 97-б, телефон 497-95-27. графік прийому на фото..


3243781
Прошу надати роз’яснення, в який спосіб будинок розташований за адресою вул. Миколи Раєвського 11, опинився на утриманні ДП ”Наш Дім”, а не в коммунальній власності міста, чому Київськлю міською державною адміністрацією не було вчинено ніяких заходів, для того щоб будинок розташований за адресою вул. Миколи Раєвського 11, був прийнятий на баланс міста, адже жодних подібних пропозицій до мешканців будинку не надходило. 
Виходячи із вищевикладеного прошу направити відповідні звернення до Прокуратури та інших відповідних установ, з вимогою розслідування та пояснення такої недбалості КМДА

Роз’яснити механізм зняття будинку вул. Миколи Раєвського 11, з балансу ДП ”Наш ДІМ” та переведення його на баланс міста.


2703838
ПАНОВЕ ДОБРОДІЇ !!! Не переінакшуйте сутність звернення №Г-1299, поданого і зареєстрованого від сьогодні, тобто 31.01.2014 року, оскільки у викладеному йдеться про порушення ДОГОВІРНИХ ВІДНОСИН (А НЕ ТІЛЬКИ ПРО РУШНИКОСУШАРКИ) з ВІДМОВОЮ ВІД подальшої ОПЛАТИ НЕОТРИМАНИХ ПОСЛУГ та пропозицією ВИЛУЧЕННЯ ПОДІБНИХ НАРАХУВАНь З КВИТАНЦІ У ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ МОЖЛИВОСТІ ПРОВЕДЕННЯ ІНШИХ КОМУНАЛЬНИХ ПЛАТЕЖІВ (окрім ГВП та опалення, стосовно чого мають бути укладені інші угоди, за умови вирішення наявних і не ”розв’язаних” проблем).


3238550
Повідомляю що ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Святошинського району м. Києва” ще в травні взяла із мешканців будинку документи для передачі їх до  ПАТ «Київенерго» проте станом на сьогодні ці документи знаходяться у ЖЕД-4 й ніхто їх в ПАТ «Київенерго» не передавав. Також повідомляю що будинок по вулиці Зодчих 74 не переданий на поквартирний облік до ПАТ «Київенерго», через це я не можу заключити прямий договір з ПАТ «Київенерго» на постанчання електрики. Відповідно ЧОМУ я маю платити по загальнобудинковому лічильнику через бездіяльність ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Святошинського району м. Києва”. ?


3210515
ЖЕК розповсюдив оголошення про укладання прямих договорів с Київводоканалом. Пропонується зібрати копії документів та подати їх до ЖЕКу в робочий час с 9 до 14 або з 14 до 18 години у робочі дні. Як це можливо зробити якщо людина працює ? Чи обовязково укладати такий договір? Чи можливо надсилати документи поштою ?


3194073
Прошу Вас розглянути питання що до звернення від 22 Квітня 2015 за № Г-6970. Довожу до вашого відома, що по терперішній час я не отримав жодної відповіді що до питання поставленого в зверненні. 
Єдина відповідь надійшла на мою електронну адресу від Дарницької РДА в м. Києві, але і наведена нижче відповідь не дає відповідей на поставлені мною питання.

”У К Р А Ї Н А
ДАРНИЦЬКА РАЙОННА В МІСТІ КИЄВІ ДЕРЖАВНА АДМІНІСТРАЦІЯ
УПРАВЛІННЯ ЖИТЛОВО – КОМУНАЛЬНОГО ГОСПОДАРСТВА
02068 м. Київ, вул.Кошиця,11, тел.565-22-99
06.05.2015 № 326
Г-6970/1 від 22.04.2015 
Директору обслуговуючої
організації ТОВ «Українське спеціалізоване житлово-експлуатаційне сервісне підприємство»
Москаленко М.М.
вул.Бориспільська,12-в 
м. Київ, 02099
Гончаренко О.Г.
вул.Бориспільська,6,кв.123
м.Київ, 02099
Директору
КБУ «Контактний центр міста
Києва» 
Жуковій Л.П.
Шановний Миколо Михайловичу!
Управлінням житлово-комунального господарства Дарницької районної в місті Києві державної адміністрації розглянуті звернення громадянина Гончаренко О.Г., до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно укладання договірних відносин. 
Експлуатацію житлового будинку № 6 на вулиці Бориспільська, здійснює ТОВ «Українське спеціалізоване житлово-експлуатаційне сервісне підприємство». Відповідно до ст. 24 Житлового кодексу УРСР житлово-експлуатаційні організації повинні забезпечувати схоронність житлового фонду і належне його використання, високий рівень обслуговування громадян.
Враховуючи вищезазначене управління житлово-комунального господарства Дарницької районної в місті Києві державної адміністрації звертається до Вас з проханням розглянути зазначене у звернені питання та вжити відповідних заходів з їх вирішення. 
Про виконану роботу інформуйте заявника та УЖКГ Дарницької районної в місті Києві державної адміністрації.
Додаток на 1 арк. на першу адресу.
З повагою
Начальник управлінняВ. Шумаков”

Оплату послуг на розрахункові рахунки ТОВ ”Укрспецжитлосервісексплуатація” мною припинено в зв”язку з відсутністю будь яких договірних відносин між мною та даною організацією.


3281905
Без будь-якого погодження з мешканцями, оформлення хоч якихось договірних відносин, комунальне підприємство, що займається експлуатацією комунального господарства, було замінене на ТОВ ”Кийградсервіс”.
Хто є засновниками цього ТОВ?
Хто отримує прибутки від діяльності цього ТОВ?
Чому саме це ТОВ пропускає через себе всі фінансові потоки?
А чому не через моє підприємство, скажімо, проходять всі фінансові потоки?
Вимагаю антикорупційного розслідування діяльності ТОВ ”Кийградсервіс” та притягнення корупціонерів до відповідальності.


3037095
Кто , когда и какими решениями органа местного самоуправления определил, что  в г.Киеве оказание услуг по централизованному отоплению и централизованной подаче гарячей воды а также по оказанию услуг по  централизованной подаче холодной воды и водоотведения  для жителей дома по ул.Гарматной 32 осуществляет именно ПАТ ” Киевенерго” и ПАТ ” Киевводоканал” соответственно ?


3370918
В центрі обслуговування Київенерго за адресою Пр.Перемоги, 93, люди, в тому числи пенсіонери, люди похилого віку, вимушені займати чергу з ночі, щоб попасти на прийом до адміністратора для заключення договору.


3016982
Які організації і якими рішеннями органу місцевого самоврядування визначені виконавцями послуг з централізованного опалення та послуг  з централізованного постачання холодної води т а послуг з водовідведення в м.Києві відповідно до вимог пп.4 та 5 ч.1 ст.19 Закону Україги ” Про житлово-комунальні послуги” ” ?


2975439
Оплату за гарячу воду та опалення в цей час здійснюю на рахунки київенерго, але наш будинок не прийнятий на баланс київенерго, тож юридично не відповідає за стан опалення та гарячого водозабезпечення. Поясніть:
1. Коли будинок буде передано на баланс київенерго?
2.Коли я можу підписати відповідні договори з київенерго?
Бажано вказати конкретні дати.
З повагою.


2975260
Доброго дня,
Прошу пояснити чому мені почали приходити рахунки за подачу гарячої води та опалення не від ЖЕКу (ЖРЕО) з яким я маю договірні стосунки або Київтеплоенерго, а незрозумілій «Євро-Реконструкції», що судячи з назви ніякого відношення до постачання тепла немає. 
Мало того, мені ще виставляють рахунок за 10 днів. Хоча тепло в батареях моїй квартири почало з’являтися тільки з п’ятниці 24 жовтня. В одній кімнаті батареї стали ледь теплими. В іншій кімнаті та на кухні вони залишались холодними до понеділка 27 жовтня. І справжнє тепло в кінці жовтня до моєї оселі прийшло зовсім не від батарей, а коли прийшло потепління на вулиці. 
Я за звичкою за гарячу воду заплатив, хоча за великим рахунком «гарячою» її назвати важко але за ледь теплі батареї протягом 5-7 днів, як за гарячі 10 я зі своєї пенсії платити не збираюсь. В мене і зараз на батареях руки не зігрієш. 
Прошу навести у порядок розрахунків за теплопостачання:
-	з підприємством, яке уклало зі мною Угоду чи встановлено нормативними актами;
-	виконати обіцянку, що рахунок буде виставлятися за наданні послуги, а не за обіцянки чи розпорядження включити тепло.

З повагою, В.Т. Воробйов


2802389
ЧОМУ ”Київенерго” та ”Київводоканал” не укладають договори з власниками квартир, як це передбачено ЗУ ”Про ЖКП”? 
А саме:
Стаття 19. Учасники договірних відносин у сфері житлово-комунальних послуг
4. Виконавцем послуг з централізованого опалення та послуг з централізованого постачання гарячої води для об’єктів усіх форм власності є суб’єкт господарювання з постачання теплової енергії (теплопостачальна організація).
{Статтю 19 доповнено новою частиною згідно із Законом № 1198-VII від 10.04.2014}
5. Виконавцем послуг з централізованого постачання холодної води та послуг з водовідведення (з використанням внутрішньобудинкових систем) для об’єктів усіх форм власності є суб’єкт господарювання, що провадить господарську діяльність з централізованого водопостачання та водовідведення.
{Статтю 19 доповнено новою частиною згідно із Законом № 1198-VII від 10.04.2014}
Стаття 29. Особливості укладання договорів у багатоквартирному будинку
3. Договір на надання послуг з централізованого опалення, послуг з централізованого постачання холодної води, послуг з централізованого постачання гарячої води, послуг з водовідведення (з використанням внутрішньобудинкових систем) у багатоквартирному будинку укладається між власником квартири, орендарем чи квартиронаймачем та виконавцями цих послуг.
{Статтю 29 доповнено новою частиною згідно із Законом № 1198-VII від 10.04.2014}
та КОЛИ ВОНИ почнуть це робити?


3092233
Добрий день.
У мешканців будинку 2, а також 2Б та 2В, виникла проблема при спробі підписання договорів з Київенерго на послуги з опалення приміщень. В наших будинках встановлені поквартирні лічильники обліку тепла, проте при зверненні в Київенерго обслуговуюча організація відмовляється підписувати договір на обслуговування з мешканцями по оплаті за отримане теплопостачання згідно показників індивідуальних засобів обліку тепла. Вимагають підписувати договір на оплату по площі помешкання. Відмову у підписанні мотивують відсутністю проектів встановлення лічильників поквартирно. Проте в законодавчій базі відсітні такі вимоги, а всі належні документи були подані балансодержателем будинків, а також можуть бути подані мешканцями при підписанні договорів.
При цьому послуги з опалення приміщень фактично мешканцями отримано з початку сезону опалення. Послуги були надані з жовтня 2014 року, проте оплатити їх відсутня можливість.
Прошу Вас вплинути на дану складну ситуація, роз’яснити що робити мешканцям, щоб підписати договори з Київенрго на отримання послуг з опалення з можливістю оплати по індивідуальних засобах обліку отриманого тепла


3061779
”Ефир”  
Привожу пример выдержки ответа на моё обращение по поводу заключения договоров с ПАТ ”Киевэнерго”
.....Працівниками ПАТ «Київенерго» для Вашої зручності та забезпечення покращення обслуговування розроблено Графік укладання прямих договорів з мешканцями Деснянського району на 2015 рік, в якому мешканцям Вашому будинку рекомендовано звернутися для укладення договору 06 квітня 2015 року.

Согласно ответа с нас брали плату за тепло в кв.метрах весь 2014 год и следующий  отопительный сезон 2015 года тоже будут брать, т.к. фактически не известно когда будет заключён со мной договор. Таким образом ПАТ «Київенерго» делает всё что бы получить дополнительную прибыль по отоплению.
За 2014 год средняя переплата за тепло кв. метры вместо показаний счётчика тепла который уже как три месяца установлен в нашем доме составит 230 грн* минимуим на 5 месяцев и того 1150 грн.за 2014 год.За 2015 набегает не меньше если не будут пересмотрены тарифы на газ в сторону увеличения 
Лихо вы предоставляете услуги.
Полный обман клиента ПАТ «Київенерго» и ОДА Киева.
____________________________________________________________________________________________
Если учитывать, что в договоре практически будут прописаны в основном права ПАТ «Київенерго» и в основном обязанности потребителя и вносить изменения со стороны клиента в договор нельзя. 
Это не рыночная экономика это экономика времён СССР ещё в худшем её виде.Когда устанавливали счётчики, почему не был разработан график заключения договоров с потребителем заранее на 2014 год?Ведь согласование  на закупку теплосчётчиков ПАТ «Київенерго» готовила не менее 6-ти месяцев.Это обман и отписка ПАТ «Київенерго» и чиновников ОДА а попросту сговор.


3398430
доброго дня! допоможіть змусити забудовника здати наш будинок на баланс Київенерго і Київгаз. Будинок веден в експлуатацію у вересні 2014 року. Вже друга зима наближається, грітися немає можливості. Електроенергію ми купуємо у забудовника за тарифами для юридичних осіб, напруга від 190-198. Грітися електрикою дуже дорого і не ефективно при такій напрузі, нас просто вибиває від елетромережі. Вже зараз в квартирах дуже холодно, а попереду зима. Нас весь час годують обіцянками, що в наступному місяці буде газ і електрика від Київенерго, але нічого не роблять. Готувати їжу ні на чому. Так як будинок спроектований під двоконтурні газові котли, і підключити електричну плиту немає можливості (не вистачає потужності кабелю виділеного на квартиру і напруга струму, одержуваного від забудовника, просто не вистачить для її роботи, навіть якщо ми її встановимо). Готуємо на небезпечних тенових комфорках і в мультиварках. Теж саме з опаленням,  не можливо встановити електричний котел. Доводиться грітися обігрівачами і ветродуйкамі, це дуже дорого, і не завжди а й дуже часто не достатньо напруги. Допоможіть будь ласка!


3045478
Хочу узнать с кем Киевэнерго подписывает договор комерческого потребления тепла? Скажу одно с нами жильцами договора нет, нет так же и договора с ЖЭКом №310 который к отоплению наших домов никакого отношения не имеет. 
Получается Киевэнерго само у себя принимает,само считает и само выставляет жителям счета на оплату. Помоему это полный бред и обман граждан в вкотором участвует и КМДА так как не может урегулировать данную ситуацию и её разьяснить жильцам- потребителям (клиентам) взаимоотношения с Киевэнерго.


3247565
Ще в травні нами було вчасно подано документи до ЖЕД-4 для передачі їх до ПАТ «Київенерго» та заключення
договору. Просимо пояснити, чому договору до сих пір немає і нам в квитанції нараховано по загальнобудинковому лічильнику (це в 4 рази більше, ніж ми зазвичай сплачуємо). Чому ми маємо платити за те, що не споживаємо? Як буде здійснюватися перерахунок?


2508636
31.07.2013 в приміщенні ЖРЕО-402 головам правлінь житлово-будівельних кооперативів (Краківська 12,бульвар Праці 3, Бажова 2 і т.д) заст. керівника УЖГ Дніпровського району було оголошено що вищезазначені будинки з 01.07.2013 не обслуговуються і не є на їх балансі. УЖГ вимагає підписання договору обслуговування на жорстких умовах, не вивозить сміття, не робить нічого, а квитанції присилає. ЖБК має найняти свого бухгалтера і голову за гроші мешканців. Просимо допомоги  підписати  Договір з УЖГ  на таких самих умовах як з ДП Україна Житло-сервіс, тобто підписати Договір балансоутримання. Прохання  відповісти у кого на балансі вищезазначені будинки!! З надією про Вашу допомогу. правління ЖБК-3


3377697
прошу роз”яснити, на яких юридичних підставах ТОВ ”Нова експлуатація” в особі директора Ібадової С.К, яка не призначалася дніпровською районною адміністрацію обслуговувати будинок за адресою Харківське шосе 17 а, відключає мешканців будинку від єлектропостачання, псує ліфти (в наслідок вибіркового відключення ліфтів на поверхах, де мешкають представники ініціативної группи/, по створенню ОСББ) та взагалі яке юридичне відношення має до будинку та спільного майна мешканців.


2894044
Закон 1198 передбачає прямі договори з мешканцями по послугах тепло- , водо та газопостачання.
Кооператив та майно будинку використовується як посередник (транзитер) послуг постачальників і виробників послуг.
Виробники та постачальники послуг пропонують населенню та керівництву ЖБК заключати договори на яких немає відміток   про те що вони погоджені владою.
 Просимо надати затверджені  Погоджені з КМДА типові договори для  ЖБК та  для населення.  І вказати   реєстрацію цих договорів в Мінюсті або надати додаткові пояснення.
Наша адреса: Київ 04 071  Вул Лук’янівська 27, ЖБК ”Автомат-2”, 
Електронний адрес: 22885068@ukr.net – Голова правління кооперативу  Кибальна  Вікторія  Олексіївна. Тел. 044 223 36 105


3403624
Мені відмовили в наданні тепла до нежитлового прим Тов ”ковальська-Житлосервіс” рекомендувавши укласти пряму угоду з ПАТ ”Киівенерго” , ті в свою чергу відмовили пояснивши, що в них договір з тОВ ”ков-Жит” , яке і повинно забезпечити теплом нежитлове прим і два договори прямі не можуть існувати. Куди не зверталась в т.ч. в Дарницьку адміністрацію всі розводять руками і тепла не обіцяють посилаючись один на одного. Таким чином, при моєму зобовязанні сплати за послуги тепла я залишусь без даноі послуги через небажання чиновників вирішити мою проблему. Прошу допомоги.


2936219
Прошу надати роз”яснення, з якими організаціями та постачальниками житлово-комунальних послуг я, як власник квартири, маю безпосередньно заключити договори на постачання зазначених послуг.


2522983
Объектом обсуждения является новострой по адресу Замковецкая, 106-б комплекс Липинка, 1 очередь, мы в него вложились. По договору нам не выдадут право на собственность пока мы не подпишем договор с жеком.  При подписании инвестиционного договора застройщик озвучил цифру 4,50 ну максимум 4,90 за квадратный метр обслуживания. Жек  сейчас выставляет тариф для нашего дома в комплексе 6,75 грн. Дом сдан в эксплуатацию в апреле 2012 года,  но до сих под тариф не утвержден. Оказание услуг сомнительное. Идет предположение со стороны жильцов (которые там живут), что Жек хочет дать кому-то взятку, чтоб утвердили такой тариф, который точно не оправдан. Высылаю фото. Просим разобраться и принять меры. Прошу дать ответ в любом случае.


2885850
Ефір 
ОСББ Тельбін комфорт надалі всіляко ухиляється та відмовляє постачальникам ЖКП ( Київєнерго та Київводоканалу) від заключення прямих договорів між власниками квартир та постачальниками. 
У платіжках за ЖКП отримавачем коштів значиться ОСББ Тельбін комфорт. Це протизаконно та свавілля з боку керівництва ОСББ, а саме заступника БТІ м. Києва  який є і головою правління ОСББ Мартиша Д.А. продовжується і ніхто для нього не указ. 
Прохання дати відповідь: чи відповідає така поведінка державного чиновника на отримання ЖКП мешканцями та співвласниками будинку.


