2847967
14 серпня я підписала акт від ЖЕД -204, який додаю у файлі. Приніс мені його двірник  нашого будинку (жінка), яка добре виконує свою роботу, запевнила, що підвал сухий, затікань немає, блох також. 15-го серпня прийшов майстер по встановленню інтернету. Спустився в підвал....В ПІДВАЛІ ПРОТІКАЮТЬ КАНАЛІЗАЦІЙНІ ТРУБИ, ФЕКАЛІЇ, ЧЕРВИ, МОШКИ ТА БЛОХИ. Мені говорять, що я невчасно жаліюсь на умови утримання будинку, тому що в країні війна. Якщо в країні війна - то підвали повинні бути підготовлені в першу чергу. Наш будинок в ЖАХЛИВОМУ стані, прошу прийняти міри. Два дні дзвоню до диспечера про відсутніть уже близько тижня світла в ліфтовій кабіні - сказали немає лампочок.


2843642
ШАНОВНИЙ ПАНЕ КЛИЧКО! 

 Станом на 13 серпня 2014 р на мої звернення нічого не вирішується,(останне звернення г-8763)

 ВКОТРЕ ПРОШУ ВАС ДОПОМОГТИ ДОВИРІШУВАТИ ПИТАННЯ ЩОДО РЕМОНТУ ПІДВАЛЬНОГО ПРИМІЩЕННЯ ЗА АДРЕСОЮ
 ВУЛ.КИТАЇВСКА 15/8 КВ.18.
 ЖЭО 111 САБОТУЄ ТА ІГНОРУЄ ПРОВЕДЕННЯ РЕМОНТУ! ЖЄО -111 дало відповідь-Нічого робити не буде,
 звертайтесь в кмда,
 Керівництво кол-центру всі мої запити скеровує не за призначенням,тому прошу Вас також розглянути питання щодо компетенції займаним посадам керівництва колцентру ТА НАДАТИ МЕНІ ПИСЬМОВУ ВІДПОВІДЬ.
              Будинок належить до комунальної власності міста та не підлягає приватизації.

 З ПОВАГОЮ О.ГРАБЧУК


3175478
Добрый День, у нас в подъезде № 8 по указанному выше адресу при входе в подъезд ощущается парниковый эффект , шума воды из подала не слышно, пар день ото дня имеет разную интенсивность. Резких запахов нет, но пахнет свежим паром, не сыростью, а именно паром. Больше волнует что источник утечки воды , видимо горячей,  может привести к появлению грибка, я живу на втором этаже и эта угроза довольна актуальна для меня. К тому же эта проблема уже многих лет.Может вам удасться как то исправить эту ситуацию? Спасибо, Лада.


3174988
на мою жалобу г-7665 получил лживый ответ что 18.05.2015 начнутся работы по ремонту кровли начали 25.05 и пропали с поля зрения Работнички .Наверное уже в крови лгать в кп липкижитлосервис вот фотгфиксация роботы комунальников на 19.45  27.05.2015 года


2841946
Наш підвал затоплено, повна антісанітарія, блохи. ЖЕК 204 недавно звітував, що провів дезинфекцію в підвалах. Так куди насправді пішли кошти??. Прийшов час вирішувати питання в судовому порядку???


3172636
Очень прошу закрыть лаз на чердак в нашем парадном. Замок кто-то снял и непонятные личности вчера были на крыши


3171237
свободный доступ на крышу с первого парадного, прошу наварить арматуру.


3169885
как было кп липкижитлосервис расадником врунов так им и остался по просьбе работников липкижитлосервис  я снял обращение  г7665 на ихние обещания выполнить ремонт в течении с 18 по 22 мая но свои обещание не выполняли по ремонту кровли в теплопункт только вешают лапшу за что мы платим им деньги за ком услуги когда в парадных и во дворе бардак фото на 23часа 35 минут 22.95.2015 года


2828928
ШАНОВНИЙ ПАНЕ КЛИЧКО! 

 Станом на 26 липня 2014 р на мої звернення нічого не вирішується,(останне звернення г-8395)
 
 ВКОТРЕ ПРОШУ ВАС ДОПОМОГТИ ДОВИРІШУВАТИ ПИТАННЯ ЩОДО РЕМОНТУ ПІДВАЛЬНОГО ПРИМІЩЕННЯ ЗА АДРЕСОЮ
 ВУЛ.КИТАЇВСКА 15/8 КВ.18.
 ЖЭО 111 САБОТУЄ ТА ІГНОРУЄ ПРОВЕДЕННЯ РЕМОНТУ! ЖЄО -111 дало відповідь-Нічого робити не буде,
звертайтесь в кмда,
Керівництво кол-центру всі мої запити скеровує жєо-111,а не в кмда!(керівництво колцентра прошу скерувати запит за призначенням)
Будинок належить до комунальної власності міста та не підлягає приватизації.

 З ПОВАГОЮ О.ГРАБЧУК


2822884
ШАНОВНИЙ ПАНЕ КЛИЧКО! 

 Станом на 20 липня 2014 р на мої звернення нічого не вирішується,(останне звернення г-7508 від 03,07,14
немає навіть відписки)
 ВКОТРЕ ПРОШУ ВАС ДОПОМОГТИ ДОВИРІШУВАТИ ПИТАННЯ ЩОДО РЕМОНТУ ПІДВАЛЬНОГО ПРИМІЩЕННЯ ЗА АДРЕСОЮ
 ВУЛ.КИТАЇВСКА 15/8 КВ.18.
 
 З ПОВАГОЮ О.ГРАБЧУК


3154096
Дуже неприємний запах йде з підвалу підїзду. Можливо порвало каналізацію. Прохання перевірити


3151639
Вхід до підвалу відчинений. Вчора бачив бомжів та сторонніх осіб. Прошу зачинити підвал


3142990
Добрий день! Хочу поскаржитись на те,що у нас у під*їзді,на першому поверсі,тільки як збудували будинок було відведено приміщення для дитячих колясок. Згодом там жили двірники,потім ЖЕК продав це приміщення (тепер це є житлове приміщення). Просимо звернути увагу,на якій підставі це зробили. У домі дуже багато матерів з тяжкими колясками,яким важко власноруч заносити їх по сходам,тому що ліфти дуже часто поламані і їх ніхто не може відремонтувати як потрібно. Ще у під*їзді біля сміттєпроводів бігають пацюки,яких ніхто не хоче травити,бо ЖЕК не виділяє кошти на їх знищення. Дуже страшно виходити з двома дітьми.коли під ногами бігають. Зверніть будь ласка,на це увагу!!!


2807569
ШАНОВНИЙ ПАНЕ КЛИЧКО! 
  Станом на 02 липня 2014 р на мої звернення нічого не вирішується,
ВКОТРЕ  ПРОШУ ВАС ДОПОМОГТИ ДОВИРІШУВАТИ ПИТАННЯ ЩОДО РЕМОНТУ ПІДВАЛЬНОГО ПРИМІЩЕННЯ ЗА АДРЕСОЮ
 ВУЛ.КИТАЇВСКА 15/8 КВ.18.
 ЖЄО 111,БУЛИ ПРАКТИЧНО ВИКОНАНІ ВСІ РОБОТИ ЩОДО ПРИВЕДЕННЯ ПІДВАЛЬНОГО ПРИМІЩЕННЯ ДО НОРМАЛЬНОГО СТАНУ(ПОБУДОВАНА ПІДПІРНА СТІНКА,ЗРОБЛЕНІ СХОДИ,ПОСТАВЛЕНІ СТОВБИ ДЛЯ НАКРИТТЯ),ЗА ЦЕ ЖЄО-111 ВЕЛИКА ПОДЯКА,АЛЕ НЕХВАТИЛО НАТХНЕННЯ ПОКЛАСТИ ТРИ ЛИСТА ДЛЯ НАКРИТТЯ.ЗАРАЗ КОЛИ ЙДУТЬ ОПАДИ ПІДВАЛ ПЕРЕТВОРЮЄТЬСЯ В БАСЕЙН ТА ЗНОВУ РУЙНУЄТЬСЯ.
 ДУЖЕ ПРОШУ ПОСПРИЯТИ В ВИРІШЕННІ ПИТАННЯ ЩОДО НАКРИТТЯ ПІДВАЛУ!
 ТАКОЖ ПРОШУ ВАС ЗВЕРНУТИ УВАГУ НА ПРАЦЮ ЧИННОВНИКІВ ГОЛОСІЇВСЬКОЇ РДА ТА КЕРІВНИЦТВА ЖЄО 111,ЯКІ ЗАЙМАЮТЬСЯ ЛИШЕ ВІДПИСКАМИ ТА НЕ ХОЧУТЬ ВИКОНУВАТИ СВОЇ ОБОВ*ЯЗКИ.
 ТАКОЖ ПРОШУ ВАС ЗВЕРНУТИСЯ ДО ПРОКУРАТУРИ,ПРО ПЕРЕВІРКУ ЖЄО-111ЩОДО ВИКОРИСТАННЯ КОШТІВ ,ЯКІ БУЛИ НАДАНІ ДЛЯ ПОТРЕБ ДАННОГО БУДИНКУ В 2005-2014 Р,
  ПРОШУ НАДАТИ ПИСЬМОВУ ВІДПОВІДЬ ,

 З ПОВАГОЮ О.ГРАБЧУК


3138300
Просьба закрыть вход на чердак (крышу), поскольку замок был сорван и там поселился человек (бомж). Выход на крышу находится на 5 этаже второго парадного по адресу: ул Ав. Антонова 10.


2802885
ШАНОВНИЙ ПАНЕ КЛИЧКО!
ПРОШУ ВАС ДОПОМОГТИ ДОВИРІШУВАТИ ПИТАННЯ ЩОДО РЕМОНТУ ПІДВАЛЬНОГО ПРИМІЩЕННЯ ЗА АДРЕСОЮ
 ВУЛ.КИТАЇВСКА 15/8 КВ.18.
 ЖЄО 111,БУЛИ ПРАКТИЧНО ВИКОНАНІ ВСІ РОБОТИ ЩОДО ПРИВЕДЕННЯ ПІДВАЛЬНОГО ПРИМІЩЕННЯ ДО НОРМАЛЬНОГО СТАНУ(ПОБУДОВАНА ПІДПІРНА СТІНКА,ЗРОБЛЕНІ СХОДИ,ПОСТАВЛЕНІ СТОВБИ ДЛЯ НАКРИТТЯ),ЗА ЦЕ ЖЄО-111 ВЕЛИКА ПОДЯКА,АЛЕ НЕХВАТИЛО НАТХНЕННЯ ПОКЛАСТИ ТРИ ЛИСТА ДЛЯ НАКРИТТЯ.ЗАРАЗ КОЛИ ЙДУТЬ ОПАДИ ПІДВАЛ ПЕРЕТВОРЮЄТЬСЯ В БАСЕЙН ТА ЗНОВУ РУЙНУЄТЬСЯ.
 ДУЖЕ ПРОШУ ПОСПРИЯТИ В ВИРІШЕННІ ПИТАННЯ ЩОДО НАКРИТТЯ ПІДВАЛУ!
  ТАКОЖ ПРОШУ ВАС ЗВЕРНУТИ УВАГУ НА ПРАЦЮ ЧИННОВНИКІВ ГОЛОСІЇВСЬКОЇ РДА ТА КЕРІВНИЦТВА ЖЄО 111,ЯКІ ЗАЙМАЮТЬСЯ ЛИШЕ ВІДПИСКАМИ ТА НЕ ХОЧУТЬ ВИКОНУВАТИ СВОЇ ОБОВ*ЯЗКИ.
  ТАКОЖ ПРОШУ ВАС ЗВЕРНУТИСЯ ДО ПРОКУРАТУРИ,ПРО ПЕРЕВІРКУ ЖЄО-111ЩОДО ВИКОРИСТАННЯ КОШТІВ ,ЯКІ БУЛИ НАДАНІ ДЛЯ ПОТРЕБ ДАННОГО БУДИНКУ В 2005-2014 Р,


 З ПОВАГОЮ О.ГРАБЧУК


2793791
Здравствуйте. В подъезде №5 по вышеуказанному адресу постоянно собирается влага, которая исходит из подвала. Я лично спускался в подвал и обнаружил что под нашим домом стоит вода (примерно по колено). Из за этого в большинстве квартир прорастает плесень, что небезопасно для жизни человека, а особенно у тех у кого есть маленькие дети. Огромная просьба разобраться как можно раньше, пока позволяет погода проводить какие-либо работы. Спасибо заранее. Фото не прилагаю, потому как не знаю каким образом я смогу передать влагу на фото :)


2787024
ШАНОВНИЙ  ПАНЕ КЛИЧКО!


    Прошу Вас допомогти довирішувати питання щодо ремонту підвального приміщення за адресою
вул.Китаївска 15/8 кв.18.
    ЖЄО 111,були практично виконані всі роботи щодо приведення підвального приміщення до нормального стану(побудована підпірна стінка,зроблені сходи,поставлені стовби для накриття),за це ЖЄО-111 велика подяка,але нехватило натхнення покласти три листа для накриття.Зараз коли йдуть опади підвал перетворюється в басейн та знову руйнується.
    ДУЖЕ ПРОШУ ПОСПРИЯТИ В ВИРІШЕННІ ПИТАННЯ ЩОДО НАКРИТТЯ ПІДВАЛУ!


                             З повагою О.Грабчук


2775060
Нет крышки люка на крышу дома(видно небо).Не давно был дождь-залило очень сильно.Рядом лифтовое оборудования-замкнет,будет пожар.Два месяца дворник давал заявку,а результата нет.Срочно установите крышку.Пулюя 1,(7 парадное )10 этаж


2766974
отсутствует замок на крышу в первом парадном


3030034
В другому під’їзді підвал дуже вологий.

Прошу надати роз’яснення:

1). В якому стані знаходяться комунікації в підвалі
2) Які профілактичні та ремонтні роботи проводилися в підвалі за останні 15 років? Прошу надати кошториси та документацію, що підтверджує проведені роботи та інформує про установи/осіб, що проводили вказані роботи за період 2000-2014 року.
3) Прошу повідомити, де знаходяться ключі від підвалу та яким чином жильцям під’їзду отримати безперешкодний доступ, щоб оглнути його поточний стан.
3) Яка установа/особи є відповідальними за поточний стан підвального приміщення.


2764354
Просьба установить ограждающие  решетки с замком на входе в подвальное помещение парадного #5 по улице В.Блюхера 1/15. В подвал постоянно проникают ”бомжи”, наркоманы. Скапливается мусор,отходы и другие ”продукты” присутствия данных элементов. Также возможна порча/хищение коммунальной собственности, разведение огня в данном подвальном помещении.
Хлопочу о скорейшем решении данного вопроса.


2762075
После ночной непогоды на крыше оторвало часть металлического заграждения, что очень опасно для окружающих. Направить представителей для срочного ремонта


2760982
Дверь в подвал, где находится бойлерная всегда открыта настиж. Просьба закрыть дверь на замок, что б не попадали в подвал непрошенные гости.


2757175
В нашем доме находится бомбоубежище, в данный момент КП ”Зализнычный” пытается здать его в аренду.
В этом же подвале находится электрощитовая всег нашего дома которая пребывает в аварийном состоянии.
Из за состояния щитовой наш дом в любой момент может сгореть КП ”Зализнычный” на заявки отвечает ,что у них нет денег на ремонт. Что делать жильцам в этой ситуации спокойно ждать пожара.


2734502
Г-2565 не виконано! 
У підвалі Гончара 51 зламаний вимикач загального освітлення, оголені дроти стирчать зі стіни, що є грубим порушенням правил безпеки та може призвести до лиха. Вимагаю терміново зробити працюючий вимикач світла у підвалі.
 Ключи було надано, проте працивники дсто софиивська ремонт вимикача по сьгодня не зробили.


2726563
Доброго дня!
Так як в другому під’їзді будинку,  в якому я проживаю більше п’яти років, в даний час зачинені на замок двері приміщення під ”Колясочну” і мешканці нашого під’їзду не мають змоги залишити там свої дитячі  коляски, прошу Вас здійснити необхідні дії по наданню до ”Колясочної” вільного доступу для подальшого використання даного приміщення мешканцями під’їзду  за призначенням (відповідно до вимог п. 2 ст. 382 Цивільного Кодексу України – «Власникам квартири у дво- або багатоквартирному житловому будинку належать на праві спільної сумісної власності приміщення загального користування, опорні конструкції будинку, механічне, електричне, сантехнічне та інше обладнання за межами або всередині квартири, яке обслуговує більше однієї квартири, а також споруди, будівлі, які призначені для забезпечення потреб усіх власників квартир, а також власників нежитлових приміщень, які розташовані у житловому будинку»).
Крім цього, пунктом 2 статті 10 Закону України «Про приватизацію державного житлового фонду» встановлено, що власники квартир багатоквартирних будинків є співвласниками допоміжних приміщень будинку, технічного обладнання, елементів зовнішнього благоустрою, які передаються у власність квартиронаймачів безоплатно і окремо приватизації не підлягають.


2724778
в подвале 1парадной постоянно стоит вода, на уровне двух ступенек, видно с  улицы.Жек  не успевает откачивать.
В прошлом году там стоял насос (покупался за деньги жителей),но его украли.
Сантехники даже не всегда могут зайти, т.к. бьет током.
Большая просьба решить эту проблему в виде насоса.


3426994
В нашому будинку по проекту передбачена так звана ”Колясочна” кімната. До якого органу необхідно звернутись для розяснення правил користування цієї ”колясочною”? На яких підставах цю кімнату мали право захопити у особисту власність мешканці найближчої квартири? Дякую.


3419163
Подвал нашего подъезда №6 уже долгое время покрыт фекалиями- зимой житкими , а летом засохшими. Много раз обращались в наш ЖКХ  №2223 .Мастер приходила ругалась,посыпала белой непонятной смесью и результат ещё хуже...вонь неймоверная. Просим помочь жильцам избавиться от антисанитарии !!!!!Фекалии нужно убрать!


3394236
согласно моего обращения Г-17513 мне предоставили акт о выполненных работах. Но это акт по 12 подьезду, а не по 13. У нас все без изменений: вонь от крыс, а пара нет, т.к. нет горячей воды. У меня сложилось впечатление , что компания ”Дезко”, вызываемая ЖЕКом для уничтожения крыс не справляется со своими обязанностями. Ее вызывают каждый раз (или, по крайней мере, предоставляют просто акт). Прошу пересмотреть договор с этой компанией и в конце концов убрать вонь и крыс из нашего подьезда.


2669381
Звертаємось до Вас з проханням допомогти у вирешенні проблеми усунення вкрай неприємного запаху  з підвальлного приміщення який розповсюджується в житлові приміщення та коридори.

Дякуємо.


2664929
Шановний пан Попов!

        Станом на 02 грудняя 2013 року,питання щодо ремонту підвального приміщення не вирішене. Також повідомляю,що знову почалась руйнуватися підпірна стінка,внаслідок чого мені були задані легкі телесні ушкодження. 
 Прошу Вас терміново вирішити питання щодо розчищення обвалу та ремонту підвального приміщення,де знаходиться газове обладнання(котел); відновити покрівлю,сходи та підпірну стінку,які зруйновалися.
     ЗУСТРІЧ З ГОЛОВНИМ ІНЖЕНЕРОМ  ЖЄО-111 ЗАКІНЧИЛАСЯ ТИМ,ЩО МЕНІ БУЛО ПОВІДОМЛЕНО І  ЗАПРАПОНОВАНО ЗВЕРТАТИСЯ ДО ВАС І ТІЛЬКИ ДО ВАС ВИМОГАТИ ФІНАНСУВАННЯ! ЖЕО-111 РОБОТИ НЕ МОЖЕ ВИКОНАТИ,БО НЕМАЕ ГРОШЕЙ!
     Будь ласка зробить для початку смету,гроші там невиликі!
     Адреса м.Київ,вул.Китаївська 15/8 кв.18,будинок знаходиться в комунальної власності міста балансоутримувач КП «ЖЕО-111 Голосіївського району».

 ВІДРЕМОНТУЙТЕ ПІДВАЛЬНЕ ПРИМІЩЕННЯ!ДЯКУЮ!
        З повагою Грабчук Олег т.0975159262


3388458
В подъездах дома по проспекту Мира 9а часто бывает зловонный запах из подвала. На сегодняшний день запах невыносимо зловонный. На жалобы жильцов ЖЭК конкретных действий не предпринимает


3380696
Добрый день. Обращаюсь с просьбой рассмотреть ситуацию с состоянием канализационной системы в доме 10 по ул. Хмельницкой. Канализация сливается прямо в подвальное помещение, там ”по колено” воды ( это мягко сказано, воды!) запах стоит неимоверный, на 1м этаже находиться нельзя без рвотного рефлекса!!! И это при том, что это новый дом! Неоднократно обращались в ЖЭК, никакой реакции! Кроме того там написано, что это ”Укриття”! Это к каких же условиях мы в экстренной ситуации должны укрываться? По пояс в фекалиях??? ЖЭК насосы какие то периодически включают, что то выкачивают, но канализационные воды хлещут прямо в подвал! Мы с жильцами инициировали подачу жалоб и в другие инстанции, надеемся, что хоть кто то отреагирует! Я молчу вообще о санитарно-гигиенической стороне этого вопроса, наличии насекомых и т. д. У нас не маленькая квартплата, новый дом! Что нет возможности решить проблему канализации? Надеемся на реакцию со стороны власти. На этом не остановимся.


3380420
Уже много лет ужасный запах в парадном, который идет скорее всего с подвала....


3377835
Нещодавно в під”їзді де я живу з”явився дуже неприємний запах. Причина цього запаху, ймовірно - волога в підвалі будинку, оскільки незадовго до появи запаху в підвалі проривала труба. Крім того в під”їзді і в моїй квартирі (5 поверх) з”явилась велика кількість комарів (звертаю увагу, що зараз жовтень і період комарів уже минув). Також за останні три-чотири місяці в під”їзді на різних поверхах були помічені миші. 
Зв”язатись з деспечерської службою за тел 290-92-70 не виходить, оскільки всі спроби дозвонитися закінчуються ”переведенням на вільного оператора” і час очікування триває понад 15-25 хвилин. Потім з”єднання так і не відбувається.
Прошу допомогти з”ясувати причину неприємного запаху, жовтневих комарів та мишей в під”їзді та квартирах нашого будинку. Та пояснити на майбутнє алгоритм дії в подібних ситуаціях.

З повагою,
Горова-Вершиніна Людмила Вікторівна


3371169
До розгляду в.о.голови Подільської районної в місті Києві державної адміністрації Мондриївським В.М.

На сходах та в приміщенні для консьєржа проживають більше 5 котів, що створює нестерпний запах у приміщенні з поштовими скриньками, біля ліфту та на сходах з першого до п’ятого поверху. Вважаю, що така ситуація спричиняє шкоду здоров’ю моєї родини та моєму майну (як співвласника будинку) та потребує втручання відповідальних державних установ та прийняття заходів в тому числі притягнення відповідальних осіб згідно до Статті 154. ”Порушення правил тримання собак і котів” (адмін.кодексу Україні)

Прошу поставили на контроль представників Подільської РДА та створити комісію до складу якої увійдуть представники санітарно-епідеміологічної служби м.Києва, державної ветеринарної клініки Подільського району, органи забезпечення громадського порядку, представники інших причетних організацій, провести експертизу та надати у визначений законодавством час повну письмову відповідь на питання:
- кому належать тварини, чи вони зареєстровані, чи сплачуються за їх утримання податки, чи утримуються вони згідно до Статті 9. Реєстрація та облік домашніх тварин.
- перевірити, чи ці тварини є небезпечними (привиті, не хворіють, не переносять збудників хвороб). Чи можуть та повинні спокійно без нагляду перебувати у під’їзді та на прибудинковій території.

Якщо тварини не зареєстровані або безпритульні і не мають проживати у під’їзді, прошу знайти спосіб притягнути до відповідальності недобросовісних власників тварин та/або припинити несанкціоноване проживання тварин у під’їзді та кімнаті консьєржа, шляхом вилучення тварин до спеціалізованих притулків або у інший регламентований спосіб. А також, прийняти заходи щодо наведення порядку при вході до будинку та приведення стану під’їзду до такого, що відповідатиме санітарним нормам.

Прошу не обмежуватися у вирішенні питання ”ВОЛОГИМ ПРИБИРАННЯМ”, як пропонують представники  КП Виноградар. Мої попередні неодноразові звернення з цього приводу до КП Виноградар та до служби 1551 завершувалися однократним прибиранням, що не вирішує проблему на системному рівні.

З повагою та сподіванням на краще майбутнє,
Оксана Гуріна


3369373
Забудовник ЗАТ Українська Будівельна Компанія (УБК) разом з ТОВ ”УБК-Сервіс” через 5 років після вводу нашого будинку в есплуатацію незаконно продає технічний 27 поверх, який є співласністю усіх мешканців, під квартири. Що є кримінальним злочином. Більш того напевне за їх згодою невідомими особами розпочато руйнування залізобетонних перекриттів між 26 та 27 поверхами, що є також злочином та реальною загрозою життя та здоровя мешканців будинку. Крім того, забудовник (УБК) в порушення навіть здорового глузду для того, щоб збільшити комерційну площу, яка ним планується під бассейни на рівні мінус першого та мінус другого поверхів також зруйнував несучі стіни для зміни входу в ліфт - загалом чотири стіни товщиною пів метра кожна.  Всі мешканці будинку стурбовані, але наші звернення до керівництва УБК і УБК-сервіс ігноруються, Тому ми просимо і вимагаємо негайно відреагувати і надіслати відповідну інспекцію для припинненя незаконних дій і притягнення винних до відповідальності. Готові сприяти у проведенні перевірки і наданні пояснень.  Я як професійний рятувальник, можу констатувати, що  все це дуже небезпечно. Треба  констатувати ще і той факт, що підвальні поверхи  вже на протязі пяти років мають погану гідроізоляцію, а арматура залізобетону ржавіє. Крім того, протипожежний стан 26 поверхового будинку досі лишається незадовільним.  З повагою та надією на порозуміння.


2687374
Первое парадное, 16этаж, свободный доступ на крышу и лифтовое помещение.


3358632
В доме по ул.Пулюя 1(1,2,3,4,5,6,7)парадных-сорваны замки в подвалах.Прошу проверить и обеспечить сохранность материальных ценностей находящихся на балансе ЖЕД № 902 (Чоколівське)и Киевэнерго а именно:счетчиков отопления,циркуляционных насосов,внутридомовыхтруб и т.д. в подвалах нашего дома!!!


3349839
прошу заварить уши петель на первом этаже, запах на весь подъезд


3346884
Добрый день,

по адресу м. Тимошенка, дом 1, подъезд №5 на протяжении длительного времени постоянно открыто подвальное помещение. Из подвала все время идет пар и неприятные запахи на весь подъезд.

Прошу устранить проблему ”рвущихся труб” и пара на весь подъезд, т.к. жить при такой антисанитарии в подъезде проблематично.


2999502
Шановний КЛИЧКО!
 Станом на09,12,,2014р питання шодо накриття входу до підвального приміщення де знаходиться газове обладння не вирішене!
 В звязку з опадами (сніг та льод) унеможливують доступ до газового обладнання,
 Терміново прошу зобовязати ЖЄО-111 розчистити вхід до газового обладнання!
  Прошу Вас також розглянути роботу керівництва ЖЄО-111,ЯКЕ ІГНОРУЄ ВИКОНАННЯ СВОЇХ ОБОВЯЗКІВ ТА НЕ ВИКОНУЄ РАСПОРЯДЖЕНЬ КМДА,

  Також окремо прошу Вас звернути УВАГУ на роботу керівництва кол центра та провести його люстрацію!

ІЗ ЗАДОВОЛЕННЯМ ЧЕКАЮ ВАШОЇ ВІДПОВІДІ!
 
О.ГРАБЧУК


3340174
Добрый день, уже больше двух недель из подвала идет очень сильный запах канализации и периодически слышен сильный звук текущей воды, что свидетельствует о прорванной канализации. Вонь стоит по всему подъезду, включая последние этажи и запах распространяется около дома на расстояние до 20 м. Обращения в диспетчерскую службу по телефону 2909811 мои (несколько раз обращался лично) и соседей никакого эффекта не дают. 

P.S. Также следует отметить отсутствие горячего водоснабжения более месяца, но с этой проблемой справились путем установки бойлеров, а с ремонтом прорванной канализации в подвале без помощи КМДА решить проблему не получается. Очень надеемся на Ваше оперативное вмешательство, заранее благодарны.

P.P.S. К работе по устранению аварии просим дополнительно привлечь и органы СЭС, чтобы избежать массового отравления жителей нашего подъезда продуктами разложения фекалий в том числе воздушным путем и  наказать виноватых в сложившейся ситуации.


2600981
Просимо допомогти припинити будівельні роботи, які виконуються в захопленій сміттєзбірній камері та інших приміщеннях.  Відповідь на депутатське звернення про припинення будівельних робіт додається.  Також додається фото зруйнованого сміттєзбірній камері,  та інших приміщень.


2980922
Обращение № Г-12586 исчезло с интерактивной карты. меры никакие не принимаются. все пущено на самотек. за 2 месяца никто так и не пришел и даже не посмотрел проблему. за что мы платим деньги???


3320417
Прошу перекрыть доступ к машинному отделению лифта. Оборудовать все двери ведущие на площадку машинного отделения замками. Пресечь воровство лифтового оборудования.


3320131
Доброго дня. Вже майже тиждень у нас з підвалу нестерпно смердить стічними водами. Декілька раз приїжджала аварійка, але ніякого результату це не дало. Прохання полагодити каналізаційну систему.


3319370
1.09.2015было обращение в центральную диспетчерскую печерского района о сорваном замке и непонятных личностях которые неоднократно посещают чердак и мусор сыпится на коврик возле двери  заявка не выполнена прошу помощи мера в решении данного вопроса или требуется ещё обращение на гарячую линию км


2595947
Станом на 09 жовтня 2013 р питання щодо ремонту підвального приміщення,де знаходиться газове обладнання(котел)не вирішене! Прощу відновити покрівлю,сходи та підпірну стінку,які зруйновалися.В зв”язку з обрушенням підпірної стенки,на данний стан  заблоковано вхід в підвальне приміщення де встановлено газове обладнання! Вимагаю від керівництва ЖЄО-111 ЗАБЕСПЕЧИТИ  ВХІД ДО ПІДВАЛЬНОГО ПРИМІЩЕННЯ ПРЕДСТАВНИКІВ КИЇВГАЗУ ДЛЯ ЗНЯТТЯ ПОКАЗНИКІВ ЛІЧИЛЬНИКІВ!.Адреса м.Київ,вул.Китаївська 15/8 кв.18,будинок знаходиться в комунальноївласності міста балансоутримувач КП «ЖЕО-111 Голосіївського району».З повагою Грабчук Олег.


3310595
Срочнейше закрыть крышку люка на крышу,рядом лифтовая, может залить и замкнуть(будет пожар).


2970177
В дополнение к обращению Г-16853 от 6.11.2014г.
После ремонтных работ, проведенных сегодня сотрудниками ”Водоканала” в подвале дома 21-А, по ул. Якира, вновь пол подвала залит водой. От этой сырости пол в кв. №21(первый этаж) продолжает гнить


3306918
У підвалі будинку (другий під’їзд) багато сторонніх предметів, сміття у тому числі будівельного, страшенний сморід та антисанетарійні умови, з каналізаційної труби, яка, доречі, прив’язана до інших конструкцій якимись ременями, тонкою струйкою тече вода. До підвалу, при бажанні, може потрапити стороння людина, через отваори у стіні, які тільки прикриті якимись листами.


3305561
Я зверталась до обслуговуючої організації ВОП ”Дегтярівка” заява №Г-490 від 03.06.2015 з проханням ,щоб каменяр зацементував стіну ліфтерної на даху будинку 5-Б по пров.Артилерійському,третій під’їзд. З цієї стіни обпала плитка і дощ просочується в щілини (дирки) , вода стікає по стінах квартир та сходових клітин та руйнує її. Я приходила та нагадувала працівникам ВОП ”Дегтярівка”, але ніхто так і не прийшов.  
Прошу допомогти вирішити це питання.


3305527
+В нашем доме на каждом этаже есть калясочные в которых живут дворники с семьями, там анти-санитария,вонь,тараканы, а живут они даже с грудничковыми детьми!!!! Как же так можно????? Эти калясочные принадлежат нам жителям этого дома и мы хотим ими пользоваться,на каждом этаже 13 квартир и у всех тоже есть дети,кому-то поставить коляску или велосипед и т.д   Мы же платим за всё это!!!!!!!!  Все жильцы возмущаются и хотят справедливости мы тоже люди и у нас свои потребности и я прошу отдать нам калясочные под наши нужды!!!!!!!


3304278
В нашем подъезде не закрыт выход на чердак. просьба повесить замок.


3304173
В нашем подъезде не закрыт выход на чердак. просьба повесить замок.


3303708
В подъезде ужасная вонь из подвала от крыс и испарений!! Крысы бегают даже днем в подъезде и около него! Приходится входные двери в парадное держать открытыми, а из за этого участились случаи краж имущества и квартирные кражи. Прошу принять срочные меры!


3303161
Здравствуйте.
В нашем подъезде, в подвале - достаточно давно, ЖЕК установил новое оборудование по учету теплоснабжения. Так же поставили железную дверь в подвал, и соответственно эту дверь закрывали на замок. 
Некоторое время назад замок исчез, видимо его украли. Соответственно дверь в подвал остается открытой. 
Существует реальная угроза того, что дорогое оборудование так же будет украдено или поломано.
Прошу вас направить данное обращение в соответствующие органы и, как можно скорее восстановить замок на двери в подвал.
Ольжича 10 (1-й подьезд)
Благодарю.


2955998
Каждый раз, при ремонте водоснабжения в подвальном помещении дома  по ул. Якира 21-А, слесарь ЖЭКа ”Лук*яновка” сливает воду с системы отопления прямо в подвал. Ранее это делалось через шланг в канализационный люк. В результате постоянной сырости (моя квартира №21 находится над этим подвалом) гниет пол в нашей кухне.Обращения в ЖЭК безрезультатны.
      Просьба  запретить слесарям сливать воду непосредственно в подвальное помещение и изыскать другой способ для ремонта.


3292506
Вимагаю ліквідувати  протікання   води  зі  стелі  технічного поверху на стіну  та  стелю  над  вікнами  між 9 та 10  поверхами  Олеся  Гончара 51. Через  сильне протікання   під  час  дощу  утворилися   грибкові  нашарування  та  значне  відшарування   штукатурки. Наразі  вже  наявні  глибокі  відшарування  силової  залізобетонної  плити . Під  час  дощу  по  підїзду  розповсюджується  зловонний  сморід  грибкових  спор  від  якого  дуже   страждають  всі  мешканці  будинку  а  особливо  літні  люди  та  діти .


3291464
Прошу невідкладно розібратись з причинами та припинити сморід, який йде з підвалу нашого будинку.


3291020
Добрый день!
На сегодняшний день проверяется готовность к отопительному сезону. Если тот факт, что подвал дома (по крайней мере в подъезде, где находится моя квартира) постоянно залит водой и по всей вероятности горячей водой - это нормально и и никому до этого нет дела. Вода расходуется безтолку, в подъезде постоянная высокая влажность, фундамент под воздействием воды и т.д. Чтобы заменить батареи в квартире на более эффективные, нужно слить воду из стояка, а ЖЭК даже не хочет слушать. Полотенцесушитесь также не работает, т.к. 
Кто-то когда-то что-то не так сделал в системе. Все разводят руками и ничего не меняется к кому обращаться , чтобы устранить эту многолетнюю проблему не понятно. КМДА может помочь?
Фото предоставить нет возможности, так как попасть в подвал просто опасно


3290857
У нашому житловому будинку, що знаходиться за адресою м. Київ, вул. Щербакова, 60-Б, 1-й під’їзд вже протягом довгого часу стоїть жахливий сморід. Цей запах доноситься з підвального приміщення, що знаходиться в домі. Підвищена вологість у будівлі призвела до плісняви та грибків на стінах, всіх поверхів житлового будинку(фото додаються).

Така ситуація становить загрозу здоров’ю та життю мешканців будинку, а особливо вразливих дітей. 

Прошу Вас сприяти ремонту житлового будинку!


2947997
Мною уже поднят вопрос о укреплении и обеспечении замком двери, ведущей на крышу дома 30А по улице Ушинского. Но к моему сожалению жалобу явно прочитали, как говорят, по диагонали и мое обращение (Г-13997 от 20 октября 2014 года)  озаглавили: «Ремонт та заміна вхідних дверей».
В моем обращении речь идет О РЕМОНТЕ, УКРЕПЛЕНИИ (дверь свободно болтается в металлической раме, вокруг которой дыры в 10  см по всему периметру) и УСТАНОВКЕ ЗАМКА НА ДВЕРИ, ВЕДУЩЕЙ НА КРЫШУ ДОМА, т.е. это НЕ ВХОДНАЯ дверь в доме, а дверь ВЫХОДА НА КРЫШУ.
Контрольный  срок устранения проблемы или ответа 4 ноября 2014 года. Судя по тому, что там ничего не делается, то последует ответ от ответственных лиц с сомнительной аргументацией. 
А дело все в том, что дверь изначально  сделали халтурно: установили дверь в металлической раме, которую не закрепили, а  судя по дырам по ее периметру, то и не собирались этого делать. Плюс к этому провайдеры (их мастера) кабельного телевидения: ”Ланет”, «Воля-кабель», «ТВ-місто», Киевстар и др. проводят работы по установке кабелей, сверлят межэтажные несущие перекрытия, беспрепятственно выходят на крышу, хозяйничают там, как им заблагорассудится, и он же срезают замки на двери (благо всегда под рукой у них есть болгарка), ведущей на технический этаж.
1. Явно, что разрешений на проведение работ у них от ЖЕКа нет (буду выяснять). 
2. В соответствии с Законом Украины «О телекоммуникациях» от  18 ноября 2003  просим содействия в предоставлении ряда документов:
- разрешения на проведение таких работ в доме 20А, по улице Ушинского;
- протокола общего собрания жильцов дома Ушинского, 30А с решением о разрешении проведения таких работ;
- договора о предоставлении доступа в дом и на его крышу;
- договора о предоставлении права на проведение работ и размещение оборудования;
- лицензии на проектирование и строительство, фирмы которая проводит работы;
- технологического проекта вычислительных сетей;
- договора этих провайдеров с «Киевэнерго» на право пользования электричеством в нашем доме;
- лицензий на монтаж слаботочных сетей.
В соответствии с вышеизложенным просим вашего содействия:
1) в обеспечении приведения двери, ведущей на крышу, в надлежащий вид, ее укрепления, утепления (устранения отверстия вокруг коробки) для защиты коридоров, ’


3282090
Когда идут сильные дожди на техническом этаже стоит вода,а у нас потом протекает балкон.Прошу разобраться.


3277336
прошу восстановить и укрепить дверь на крышу первого парадного


3277325
Терміново:- По вул. Івана Пулюя 1.(7під’їзд )-1поверх- знову не працює завантажувальний сміттєвий клапан (люк) .Прошу терміново полагодити.На 10 поверху в нашомупід’їзді не закритий люк(вихід на кришу)-прохання  закрити. Дякую


3277255
В нашому під&#039;їзді вже в 6те за пів року викрадають ліфтове обладнання (котушка ліфта). При цьому ЖЕК не вживає жодних заходів які могли б цьому запобігти. Не встановлені елементарні замки що б запобігли несанкціонованому доступу до ліфтового обладнання. У відділку міліції також зазначили, що працівники ЖЕКу не сприяють проведенню розслідувань з зазначених випадків і не реагують на запити міліції шодо надання необхідної інформації.

Прошу вжити заходів для того щоб запобігти подібним ситуаціям у майбутньому. Притягнути до відповідальності працівників ЖЕКу, що не вжили необхідних заходів аби захистити ліфтове обладнання та не сприяли розслідуванню даних випадків працівниками міліції.


2539412
Відповідно до пункту 2.4 Правил поточний ремонт повинен проводитись з періодичністю, яка забезпечує ефективну експлуатацію будівлі з моменту завершення його будівництва (капітального ремонту, реконструкції) до моменту постановки на черговий капітальний ремонт або реконструкцію. Організація поточного ремонту жилих будинків повинна проводитися відповідно до нормативно-правових та нормативно-технічних документів з організації і технології поточного ремонту жилих будинків.

Згідно до 

п.4.2.1.5. Правила № 76:

Не   допускається  ослаблення  кріплень  виступаючих деталей стін:  карнизів,  балконів,  пасків, кронштейнів, розеток, тяги  та  ін.,  руйнація й ушкодження облицювального шару,  у тому числі лицювальних плиток.

Відповідно до частини 1 статті 189 Житлового кодексу України особи, винні у порушенні правил користування жилими приміщеннями, санітарного утримання місць загального користування, сходових кліток, ліфтів, під’їздів, придомових територій; у порушенні правил експлуатації жилих будинків, жилих приміщень та інженерного обладнання, у безгосподарному їх утриманні; у псуванні жилих будинків, жилих приміщень, їх обладнання та об’єктів благоустрою, несуть кримінальну, адміністративну або іншу відповідальність згідно з законодавством.

Згідно статті 150 КУпАП порушення правил користування жилими приміщеннями, санітарного утримання місць загального користування, сходових кліток, ліфтів, під’їздів, придомових територій, порушення правил експлуатації жилих будинків, жилих приміщень та інженерного обладнання, безгосподарне їх утримання, псування жилих будинків, жилих приміщень, їх обладнання та об’єктів благоустрою тягнуть за собою накладення штрафу на посадових осіб від трьох до семи неоподатковуваних мінімумів доходів громадян.


ДО ЗВЕРНЕННЯ Г-14638 НАПРАВИТИ В ЖЭО111,

В ЗВ”ЯЗКУ З ТИМ ,ЩО КЕРІВНИЦТВО ЖЄО111 НЕ ВЖИВАЄ НІ ЯКИХ ДІЙ,  ДО ДАННОГО ПИТАННЯ БУДУТЬ ЗАЛУЧАТИСЯ ПРОВІДНІ МАСС-МЕДІА ТА ЖУРНАЛІСТИ!!!!


2539410



2539405



2915711
ШАНОВНИЙ ПАНЕ КЛИЧКО! 
 Станом на 22 жовтня 2014 р на мої звернення нічого не вирішується,
 ВКОТРЕ ПРОШУ ВАС ДОПОМОГТИ ДОВИРІШУВАТИ ПИТАННЯ ЩОДО РЕМОНТУ ПІДВАЛЬНОГО ПРИМІЩЕННЯ ЗА АДРЕСОЮ
 ВУЛ.КИТАЇВСКА 15/8 КВ.18.
 ЖЄО 111,БУЛИ ПРАКТИЧНО ВИКОНАНІ ВСІ РОБОТИ ЩОДО ПРИВЕДЕННЯ ПІДВАЛЬНОГО ПРИМІЩЕННЯ ДО НОРМАЛЬНОГО СТАНУ(ПОБУДОВАНА ПІДПІРНА СТІНКА,ЗРОБЛЕНІ СХОДИ,ПОСТАВЛЕНІ СТОВБИ ДЛЯ НАКРИТТЯ),ЗА ЦЕ ЖЄО-111 ВЕЛИКА ПОДЯКА,АЛЕ НЕХВАТИЛО НАТХНЕННЯ ПОКЛАСТИ ТРИ ЛИСТА ДЛЯ НАКРИТТЯ.ЗАРАЗ КОЛИ ЙДУТЬ ОПАДИ ПІДВАЛ ПЕРЕТВОРЮЄТЬСЯ В БАСЕЙН ТА ЗНОВУ РУЙНУЄТЬСЯ.
 ДУЖЕ ПРОШУ ПОСПРИЯТИ В ВИРІШЕННІ ПИТАННЯ ЩОДО НАКРИТТЯ ПІДВАЛУ!
 ТАКОЖ ПРОШУ ВАС ЗВЕРНУТИ УВАГУ НА ПРАЦЮ ЧИННОВНИКІВ ГОЛОСІЇВСЬКОЇ РДА ТА КЕРІВНИЦТВА ЖЄО 111,ЯКІ ЗАЙМАЮТЬСЯ ЛИШЕ ВІДПИСКАМИ ТА НЕ ХОЧУТЬ ВИКОНУВАТИ СВОЇ ОБОВ*ЯЗКИ.
 ТАКОЖ ПРОШУ ВАС ПОСПРИЯТИ ЩОБ ЖЄО 111ПРИБРАЛО ЛИСТЬЯ НА ДНІ ПІДВАЛУ ТА НА ЗИМОВИЙ ПЕРІОД ЗАБЕСПЕЧИЛО ВХІД ДО ПІДВАЛУ ДЕ ВСТАНОВЛЕННО ГАЗОВЕ ОБЛАДНАННЯ.

 ПРОШУ НАДАТИ ПИСЬМОВУ ВІДПОВІДЬ. ,ЖЄО-111 ПИСЬМОВОЇ ВІДПОВІДІ НЕ НАДАЛО!

 З ПОВАГОЮ О.ГРАБЧУК


2915111
Несколько месяцев в нашем подъезде (13) между 3 и 4 этажом валяется старая деревянная мебель и упаковка к новой мебели. Я дважды обращалась в диспетчерскую (290-92-70) нашего района. Звонила мастер из жека (801), обещали навести порядок. Страшно, что может быть пожар, ведь у нас на всех этажах курят. Никаких сдвигов по наведению порядка в подъезде нет. Он практически не убирается, очень грязный.
Надеюсь на Вашу помощь.


2914832
Оставляли один раз заявку по поводу запаха канализации из нашего подвала. Запах чувствуется в коридоре нашего первого этажа + в коридоре квартиры (нашей и соседней №67). Приходил сантехник 15.10, чинил, а также подвал обработали хлоркой. Запах исчез, нам звонили из 1551, мы это подтвердили. Но вчера запах появился снова. Видимо, работа сантехника была недостаточно добросовестной. Просим проверить.


2529199
Протягом останніх років в 7 під’їзді будинку на сходовій клітці періодично з”являвся характерний запах. Багаточисельні скарги в ЖЕК ніяких результатів не дали. Мешканців повідомляли про вирішення проблеми, але через короткий час проблема повторювалась. Останні кілька днів запах в під’їзді став дуже різким.  Мешканці пробралися в підвал  і були шоковані побаченим – в підвалі прорвана каналізаційна труба, і весь її вміст ллється прямо на підлогу. Порослі зарослі фекалій підтверджують – що проблема багаторічного запаху – протікання каналізаційної труби. Кілька днів тому сталася велика аварія, але ЖЕК не реагує, кілька днів фекалії ллються на землю.  Просимо вжити заходів для впливу на ЖЕК, щоб вони не робили вигляд, що  вирішують проблему,  а за допомогою  асенізаторської машини  вибрали кубометри фекалій, грунтовно замінили всі труби і ліквідували будь-які протікання каналізації в під’їзді.


2525194
Здравствуйте!
Есть огромная проблема. В ЖЕК обращались и сообщали о проблеме. Такая же проблема уже была в прошлом году. Сантехники из Жека для своего удобства в водосточной требе проделали 3 дырки с баскетбольный мяч. Объясняли это тем, что когда жильцы что-то кидают в ... и сливают, то сантехников не необходимости часто выезжать. Так как эти дырки есть, то и вода и стоки пойдут через эти дырки в подвал. В прошлом году в нашем подвале фекалии были по самое колено. Лично туда спускался и только после того, как увидел эти дырки то прекратилась эти затопы. После моих замечаний они завязали их тряпками и еще какой-то ерундой. Потоп прекратился.  Сейчас уже вторую неделю из подвала идет очень сильный запах смрада. Изначально было много пара и пахло нечистотами. Теперь запах нечистот усилился. 
Так как я живу на первом этаже у меня уже третий день плохое самочувствие. Тошнота и прочее. 
На неоднократные обращения с просьбой помочь никто никак не отреагировал. 
Прошу принять меры. Устраните проблемы и накажите тех, кто за это ответственен
с уважением, 
Павел.


3243093
Здравствуйте. Спасибо большое за то, что ликвидировали прорыв трубы у нас в подвале. Единственное что - там осталась вода, которую ЖЭК не спешит выкачивать. В общественном коридоре затхлый запах (жара, все-таки) и у нас на кухне вздулся ламинат. На вас вся надежда.


2900368
Добрый  день! 
обращалась на горячую линию района с жалобой на замену двери в нашем подъезде при входе в подвальное помещение ( фото прилагаю) . 
Дверь давно находиться в неудовлетворительном состоянии, не закрывается , из подвала все время выходит гнильный ,заплесневелый запах  во всем подъезде .
весь летний период входную дверь в подъезд приходиться держать открытой , в зимний период начинаются ночевки бомжей .
В нашем доме проживает много семей с малолетними детьми и все вынуждены жить в антисанитарных условиях .
Прошу в ближайшее время  прислать комиссию ,оценить стоимость замены и ремонта и заменить дверь в подсобное помещение всего дома .

№ моего обращения 12972 был месяц назад , но никаких мер и ответа не поступило , хотя оператор обещал ответить в течении 5 дней .
Прилагаю фотографии .Надеюсь на оперативные меры и быстрое решение этого важного для здоровья вопроса.


С ув.Наталия Годовик


2511792
Просимо встановити двері у приміщення, яке веде до підвалу.


3043638
В першому під’їзді, квартирах № 1,2,3,4 та загальному коридорі на першому поверсі постійно неприємний різкий запах, очевидно з підвального приміщення йдуть випарування. 

Доступ до коридора біля квартир 2 та 3 можно отримати попередньо зателефонував 4126035.

Зазделегіть дякуємо за вирішення питання.


2896266
На прошлой неделе, взломав дверь в лифтовую, из лифтовой шахты было украдено оборудование.Из-за чего лифты в обоих парадных не работают.При обращении в службу по обслуживанию лифтового оборудования получили ответ, что пока не поставят бронированные двери, никакого ремонта не будет.При обращении в ЖЭК - получили ответ, что нет денег на бронированную дверь.Большая просьба обратить внимание на обращение, так как в парадном, а также доме, проживает много пенсионеров,детей войны и просто пожилых людей.


2895763
ШАНОВНИЙ ПАНЕ КЛИЧКО! 
 Станом на 07 жовтня 2014 р на мої звернення нічого не вирішується,
 ВКОТРЕ ПРОШУ ВАС ДОПОМОГТИ ДОВИРІШУВАТИ ПИТАННЯ ЩОДО РЕМОНТУ ПІДВАЛЬНОГО ПРИМІЩЕННЯ ЗА АДРЕСОЮ
 ВУЛ.КИТАЇВСКА 15/8 КВ.18.
 ЖЄО 111,БУЛИ ПРАКТИЧНО ВИКОНАНІ ВСІ РОБОТИ ЩОДО ПРИВЕДЕННЯ ПІДВАЛЬНОГО ПРИМІЩЕННЯ ДО НОРМАЛЬНОГО СТАНУ(ПОБУДОВАНА ПІДПІРНА СТІНКА,ЗРОБЛЕНІ СХОДИ,ПОСТАВЛЕНІ СТОВБИ ДЛЯ НАКРИТТЯ),ЗА ЦЕ ЖЄО-111 ВЕЛИКА ПОДЯКА,АЛЕ НЕХВАТИЛО НАТХНЕННЯ ПОКЛАСТИ ТРИ ЛИСТА ДЛЯ НАКРИТТЯ.ЗАРАЗ КОЛИ ЙДУТЬ ОПАДИ ПІДВАЛ ПЕРЕТВОРЮЄТЬСЯ В БАСЕЙН ТА ЗНОВУ РУЙНУЄТЬСЯ.
 ДУЖЕ ПРОШУ ПОСПРИЯТИ В ВИРІШЕННІ ПИТАННЯ ЩОДО НАКРИТТЯ ПІДВАЛУ!
 ТАКОЖ ПРОШУ ВАС ЗВЕРНУТИ УВАГУ НА ПРАЦЮ ЧИННОВНИКІВ ГОЛОСІЇВСЬКОЇ РДА ТА КЕРІВНИЦТВА ЖЄО 111,ЯКІ ЗАЙМАЮТЬСЯ ЛИШЕ ВІДПИСКАМИ ТА НЕ ХОЧУТЬ ВИКОНУВАТИ СВОЇ ОБОВ*ЯЗКИ.
 ТАКОЖ ПРОШУ ВАС ЗВЕРНУТИСЯ ДО ПРОКУРАТУРИ,ПРО ПЕРЕВІРКУ ЖЄО-111ЩОДО ВИКОРИСТАННЯ КОШТІВ ,ЯКІ БУЛИ НАДАНІ ДЛЯ ПОТРЕБ ДАННОГО БУДИНКУ В 2005-2014 Р,
 ПРОШУ НАДАТИ ПИСЬМОВУ ВІДПОВІДЬ ,
 
 З ПОВАГОЮ О.ГРАБЧУК


3227068
Утра увидела, что вход в наш подвал открыт настиж. Замок сорван, возможно постарались бомжи. Нужно проверить подвал и закрыть его снова. Жильцы готовы купить новый хороший замок.


3225283
Уже 6 месяцев как мучаемся вонью с канализации в подвале.Жалобы в жек не помагают .Прошу принять меры у меня маленький ребенок и квартира на против подвала просто не возможно даже с ребенком выйти гулять и в квартиру эта вонь идет .


2889292
Я живу на первом этаже. Две недели назад в общественном коридоре появился неприятный запах из подвала (за счет кабельного канала рядом с нашей входной дверью). Пахнет канализацией в самом худшем виде. Оставили заявку в ЖЕК. После повторного звонка нам сказали, что сантехник спускался и ничего в подвале подозрительного не нашел. Запах тем не менее никуда не делся, а только усилился. Пахнет уже в коридоре самой квартиры. Это не первая проблема с подвалом. Помогите, пожалуйста.


2888947
Я, громадянин України, що прописаний та проживаю за вищенаведеною адресою, повідомляю наступне. Станом на сьогоднішній день в підвалі будинку, в якому я проживаю, постійно акумулюється значне скупчення води, що призводить до вогкого повітря у квартирі, у якій в цьому році зроблено капітальний ремонт та майже унеможливлює моє перебування у квартирі. Виконавцем послуг по утриманню будинку є КП «ЖЕК «Нивки» (далі - Сторона). Послуги не надаються ні частково, ні в повному обсязі (попереднє звернення № Г-6698 від 19.06.2014р., на яке була відписка про проведення прочищення системи каналізаційного водовідведення). Сторона відповідно до нормативно-правових актів та законів України бере на себе забовязання з утримання будинків та прибудинкової території (за яке мешканці щомісячно сплачують гроші мінімальною сумою не меннше 80 грн. з однієї квартири). Вищенаведене забовязання ГРУБО порушене. В підвалі будинку на сьогоднішній день стоїть вода та гніють труби, які саме і пропускають воду.
Відповідно до Конституції України, законів України, та інших нормативно-правових актів України, ПРОШУ: 
1. Примусити, відповідним дорученням вищестоящого органу управління, Сторону забезпечити надання послуг, а саме якісного утримання будинку, як зовні так і всередини. 
2. Взяти під контроль виконання робіт по усуненню вищезазначеної проблеми. 
3. Повідомити мене (електронною поштою) про хід виконання  робіт. У разі відсутності реагування на вищенаведене правопорушення - будуть подані відповідні позови до суду, листи до АПУ, Генпрокуратури та лист особисто В. Кличко.

Додатково повідомляю, що з аналогічним питанням до Вас вже звертались мешканці будинку № 16-г. (звернення № А-5078 від 01.10.2014р.).


3201460
В подъезде стоит неприятный запах, тянет с подвала. Прошу проверить подвальное помещение и устранить причины неприятного запаха.


2479238
Вітаю! У під’їзді будинку, де я проживаю, присутній запах каналізації, що йде з підвалу будинку. Через це, у під’їзді багато мух, які залітають і в квартири. Щодо ремонту каналізації будинку були неодноразові звернення до обслуговуючої організації, яка звітувала, що ремонт каналізації виконаний.
 Прошу забезпечити виконання капітального ремонту каналізації в будинку для уникнення аварійних ситуацій та розповсюдження інфекцій, збудників яких переносять комахи.


2855503
ШАНОВНИЙ ПАНЕ КЛИЧКО! 

 Станом на 30 серпня 2014 р на мої звернення нічого не вирішується,(останне звернення г-9677)

 ВКОТРЕ ПРОШУ ВАС ДОПОМОГТИ ДОВИРІШУВАТИ ПИТАННЯ ЩОДО РЕМОНТУ ПІДВАЛЬНОГО ПРИМІЩЕННЯ ЗА АДРЕСОЮ
 ВУЛ.КИТАЇВСКА 15/8 КВ.18.
 ЖЭО 111 САБОТУЄ ТА ІГНОРУЄ ПРОВЕДЕННЯ РЕМОНТУ! ЖЄО -111 дало відповідь-Нічого робити не буде,
 звертайтесь в кмда,
 Керівництво кол-центру всі мої запити скеровує не за призначенням,тому прошу Вас також розглянути питання щодо компетенції займаним посадам керівництва колцентру ТА НАДАТИ МЕНІ ПИСЬМОВУ ВІДПОВІДЬ.
 Будинок належить до комунальної власності міста та не підлягає приватизації.

 З ПОВАГОЮ О.ГРАБЧУК


2462716
дуже прошу відремонтувати покрівлю до підвального приміщення,


3076222
На чердаке жилого дома №16 по пр.Победы трубы отопления находятся в ужасном состоянии - во многих местах нарушена теплоизоляция. 
Это приводит к дополнительным потерям тепла, что в текущих условия роста цен на энергоносители, экономии газа на Украине и проблемах с его поставками является недопустимым.

Прошу восстановить тепло изоляцию труб отопления на чердаке указанного дома.


3440317
В 6м парадном из подвала распространяется скверный запах уже несколько дней,прошу решить эту проблему.


3060835
Прошу зобов’язати співробітників тепломережі, які мають вільний доступ до підвального приміщення нашого дому, надати дублікат ключей від підвального приміщення конс’єру дому. Так як через їх недбалість та халатність,у нас постійно виникають проблеми то з опаленням то з гарячею водою.


2984382
Добрый вечер.

По нашей жалобе на техническом этаже ничего не сделано. Блохи от птиц попадают в квартиры 16 этажа.
Нужно решать проблему и ставить сетки на окна технического этажа. Просим ускорить решение вопроса. Блохи кусаются!


С ув. Татьяна Ямненко.


3309565
уже несколько дней стоит жуткая вонь толи из мусоропровода толи из подвала


2950260
В дополднение к Я-3427
Опять тот же шум по трубе холодного водоснабжения (вибрация) примерно с 4  до 6 утра 03.11.2014.
В предыдущие ночи примерно в 1 час ночи примерно по пол часа.
Когда будет устранена неисправность в подвале?


2918086
По ночам в подвале срабатывает, вероятно, клапан давления (или какое то подобное устройство) в сети холодного водоснабжения и сильный шум (вибрация) часами разносится по трубе во всех квартирах уже несколько месяцев – спать невозможно. Сейчас 01.00 ночи 24.10.2014, а гудит уже больше часа и без перерыва, перед этим примерно в 20.00 гул разносился примерно с пол часа.
Подавал заявки неоднократно (последний раз 17.10.2014 в 17.30) по тел. 225-10-01 (и не только я), но толку никакого. Говорят, звоните когда будет гудеть, тогда и придет слесарь ЖЕКа. А гул то как правило ночью.
Возьмите, пожалуйста, на контроль качество реагирования на заявки и устранение неисправности.


2908391
Велике прохання дати вказівку відповідним працівникам пройти по поверхах будинку і позакривати електричні щитки, і замінити замки там, де необхідно. Вже кілька днів як вони порозкривані, до лічильників має доступ кожен охочий.


2498923
В свое время на первом этаже в парадном №3 была колясоная. Жильцы парадного, собрав деньги, отгородили (установили перегородку) это помещение под консъержную. По истечении надобности и установки домофона и  кодового замка консъержка ликвидирована. Так как кладовкой никто не пользовался и на нее никто не претендовал, жильцы установили замок на дверях и начали хранить в ней личные вещи( велосипеды, коляски, и т. д.). Поскольку претензий ни со стороны жильцов парадного, ни со стороны ЖЭКа не было, кладовка функционировала. Сегодня- 24.0672013 моему соседу Сажину Евгению Наумовичу, проживающему  в кв. 79., по телефону, поступило  устное сообщение от мастера участка Валентины Степановны. В этом сообщении  она в категоричной форме потребовала немедленно, сегодня, освободить кладовку, иначе замок на дверях будет взломан, а вещи, находящиеся в кладовке, будут выброшены на улицу. Свои действия она объяснила тем, что в данной кладовке, будет проживать новый дворник, который никакого отношения к нашему дому не имеет.  Прошу принять меры к непоселению в это помещение, неприспособленное для жилья, дворника и разьяснить, на каком основании, без согласования с жильцами проводится данное беззаконие?                                     С уважением.  Инвалид войны 2-ой  группы .Якименко В.И. Удостоверение:  серия ААБ № 005171 от 11.10.09 г.


2897419
7 октября 2014 года,моя мама обращалась к вам с жалобой( я2954) на тошнотворные запахи из подвала. На следующий день,когда ваша служба перезванивала к нам домой, вонь исчезла-то есть проблема разрешилась! Однако уже 9 октября это случилось повторно и с уже более сильным эффектом-вонь заставляет задыхаться и сильно кашлять! Эта вонь имеет примеси сероводорода и метана( моё субъективное мнение). По скольку дозвониться к вам-не реально, мы приняли решение за регистрироваться и оставлять обращения в электронном формате. По сути обращения-решение требует безотлагательного вмешательства соответствующих служб! ПОМОГИТЕ!!!!!!!!


3193668
Хотілося б звернутися з приводу неналежного обслуговування будинку. 
А саме:
- постійний каналізаційний сморід з підвалу, який поясняють тим, що там щось забивається і немає змоги весь час лагодити. в будинок заходиш як у неприбрану вбиральню. З потеплінням сморід буде тільки поширюватися .Прохання усунути данну проблему. Незрозуміло як даний підвал може бути укриттям (він визначений укриттям відповідно до переліку на Вашому сайті:https://kievcity.gov.ua/content/informaciya-pro-ukryttya-naselennya-m-kyieva.html) в будинок неможливо зайти з вулиці, не те що спуститися в підвальне приміщення. А яким чином у підвальному приміщенні можливо перебувати та використовувати його, як сховище.?


3132910
По указаному адресу, возле 4го подьезда по вечерам постоянно из-под дома вылазят кучи слизней и тараканов (см по 5). Ступить просто некуда. Подозреваю, что это из-за повышеной влажности в подвале + под этим подьездом огромная щель откуда эта нечисть и лезет. 
Нужно:
1. заделать щель
2. потравить паразитов
3. нужно решать проблему с повышеной влажность - это грибок и угроза здоровью как минимум.


2696132
У першому під’їзді будинку № 5/9 по вул. Цитадельній вже три роки не можуть полагодити каналізацію! У підвалі постійно стоїть жижа з екскрементів, яка страшенно смердить на весь під’їзд! 
Нестерпний запах каналізації стоїть у квартирах, не допомагають навіть подвійні вхідні двері.
Свіжий ремонт у під’їзді, який мешканці зробили на власні кошти, зіпсовано - на стінах з’явилась пліснява, яка активно розростається! Побілена стіна над підвалом стала чорною, на ній постійна вологість і пліснява.
Якщо проблему не буде усунуто найближчим часом, ми викличемо комісію із санепідемстанції, тому що несправна каналізація - це грубе порушення санітарних норм!


2782500
Просимо розглянути письмову скаргу на бездіяльність працівників ВСП «Грушківський» (ЖЕК № 908), що обслуговує будинок за адресою: Бульвар імені Івана Лепсе 5-Г.
Мешканці будинку вже неодноразово зверталися з усними скаргами до ВСП «Грушківський» (ЖЕК № 908), жодну скаргу працівники ЖЕКу не записували та не оформлювали належним чином. Скарги по телефону також жодним чином не оформлюються, а диспетчер не представлявся. Майстер, що приходила на ділянку та ознайомлювалась з усіма проблемами пов’язані з будинком, не оформила належним чином Акт-претензію із зазначенням виду порушення, його строку тощо.

Постійний шум в підвалі. Дуже характерні та сильні запахи з підвалу. Внаслідок чого в під’їзді також жахливий сморід. Велика сирість. На стінах біля підвалу грибок. Просимо зробити ізоляцію. Та провести роботи щодо усунення проблем. які суперечать санепідемологічному стану будинку.


3434905
На протяжении 1,5 месяца жильцы дома,а особенно 2-го подъезда,вынужденны терпеть вонь из подвала в своих квартирах!!!Неоднократно обращались в диспетчерскую службу Соломенского р-на и на  15-51,но за все время не было предпринято абсолютно никаких действий по устранению проблемы.Обратите наконец внимание на эту катастрофу!!!


2507796
Доброго дня!

Маємо проблему в підїзді №2 з, так званими, кімнатами для консьєржки.
Колись побудували дане приміщення, однак жодного разу не використовувалося за призначенням.
Увесь час там ночують бомжі, сміття збирається. Ввечері взагалі страшно заходити.

Просимо Вас посприяти у прибиранні даного приміщення та встановленні металевих дверей, щоб не було можливості іх виламати, або взагалі забудувати вхід у дане приміщення.
Дякуємо.


3154216
За вказаною адресою у третьому під&#039;їзди вже три тиждні з підвалу тхне каналізацією. Двері у підвал не опечатані, відкриті. Роботи не ведуться. Сморід стоїть неймовірний


2771762
Добрый день!

Меня интересует законность нахождения подвалов в частной собственности по моему дому.
Во всем доме есть подвалы, которые должны принадлежать в коллективной собственности жильцам дома.
Если говорить про мое парадное, в одном подвале находятся столяры. Что это за столяры, на каком основании они тут находятся и что входит в их обязанности ? Если это столяры ЖКХ, тогда почему во дворе нельзя сделать забор, побелить деревья, благоустроить двор в целом?
Второй подвал сдается частникам, кто его приватизировал и сдает ? На каком праве ?
Я считаю, если данный подвал сдается, тогда все жильцы нашего парадного должны получать с этого свой профит, прибыль.
Я уверен, что данная приватизация была незаконной и без согласия жителей парадного. Тоже самое творится и в соседних парадных нашего дома.
Сейчас готовим коллективную жалобу по этому поводу!

Спасибо, жду ответа.


3420905
Аварійний стан виходу на горище. Неодноразово зверталися зі скаргами на лінію ЖЕКу (044-277-26-06), та залишали скарги, але вони дивним чином губилися, або були закриті (”виконані”) майстром ЖЕКу або ділянки. З люку наразі просто звисає цегла. Реакції жодної немає.


3419933
Просимо закрити усі люки, що ведуть на горище. Тому, що замки відсутні, чутно кроки по даху в нічний та ранковий час. Бомжі влаштували собі нічліжку. У нашому під’їзді замок є, а в сусідніх відсутні.


2656460
Добрий день,
я на протяжении месяцев постоянно обращаюсь в наш ЖЭК с убедительно просьбой в срочном порядке решить проблему с повышенной влажностью в парадном (в подвале утечка горячей воды и постоянно из подвала идет горячий влажный воздух) которая способствует появлению грибка на стенах парадного, разрушению металлисты конструкций лифта (я удивляюсь как еще ни кого не ударило электрическим током, шахта лифта с передней стороны закрыта металлическими дверьми, а слева и сзади металлическими сеткой, на всем этом осаждения влага, которая стекает на пол), с потолка перед дверьми лифта постоянно капает на голову грязная вода, входные металлические двери постоянно мокрые и в грибка (двери находятся под напряжением). Я думаю что правильно еще обратится в Санэпидемстанцию.

Также я неоднократно обращался в ЖЭК с проблемой давления горячей и холодной воды (принимая душ, попадал под резкое изменение температуры воды, при включенной теплой воде резко менялась температура воды, сначала тек кипяток и через секунду холодная вода, это происходило в течении 1,5-2 секунды).

Также было обращение по поводу уборки подъезда, я обращался к Вам, после чего, подъезд убрали (ко мне на следующий день после обращения к Вам приходила обращения ругаться, я ей объяснил что нужно убирать подъезд и никаких проблем не будет, на что получил ответ что это не ее работа и она это делать не будет, после сказала что она должна убирать только лестницу).


3353101
Добрый день.
Прошу проверить подвал по адресу бул. Ромена Роллана,4 в 11 подъезде.
Уже около недели в подъезде невыносимая вонь


3312543
«ЕФІР»
На першому поверсі, де раніше сиділа конс’єрж, невідомі люди взяли під замок це приміщення і на постійній основі по вечорам ”засідають”, випивають, лунає гучно музика і т.д. Питання - чому ЖЕК не діє? Хто давав право цим людям там перебувати?


2970989
Доброго дня.

Прошу вас ліквідувати причину появлення фекального запаху в першому парадному будинку по вулиці Празька 29.


3295415
Добрый день контакт центр 1551. Прошу предоставить мне полную схему придомовой территории дома по адрессу Героев Днепра 75, в котором я проживаю. С ув. жилец дома Шиян Иван Николаевич.


2951618
Я оставляла заявку чтоб закрыли на чердаке двери . Очень громко стучат.У меня ребенок не может нормально спать.


2945938
я перевірила ”статус” мого звернення від 18 жовтня 2014 - Ш-7435 - там сказано, що начебто мені щось ”роз”яснив” в.о. голови ЖЕО-105. це не відповідає дійсності. жодних листів, жодних пояснень з приводу мого звернення я не отримувала.
тому хочу все ж таки дізнатися - хто, на яких умовах зараз орендує підвальне приміщення нашого будинку.
прошу надати мені інформацію у ПИСЬМОВОМУ вигляді.


2548066
доброго дня! 
в під’їзді присутній дуже неприємний запах. підходили до двірника із запитанням, він повідомим, що причиною цього є прогнивша підлога у технічному приміщенні (у всіх 4-х під’їздах) куди потрапляє сміття з мусоропровіду, що потрапляє до підвалу. з відтам можливості дістати все сміття немає. Про цю проблему було повідомлено начальника ЖЕКу, проте ніяких дій не було зроблено на усунення проблеми.
прохання прийняти міри по усуненню проблеми.


3255933
Вітаю Адміністрацію КМДА від імені усіх мешканців нашого будинку 3 по проспекту Свободи.

У звязку з повідомленням про завтрашню ”пряму лінію” спілкування керівництва КМДА з киянами, дуже прошу, якщо це ще дієво:

- БУДЬ ЛАСКА, ВЖИТИ ЗАХОДІВ ДО САНІТАРНОЕПІДЕМІЧНОЇ ОЧИСТКИ ПІДВАЛЬНОГО ПРИМІЩЕННЯ НАШОГО БУДИНКУ ВІД КАНАЛІЗАЦІЙНИХ НЕЧИСТОТ ТА ПРОВЕДЕННЯ НАЛЕЖНОЇ САНІТАРНОЇ ОБРОБКИ ПІДВАЛУ, РЕМОНТУ КАНАЛІЗАЦІЙНИХ МЕРЕЖ.

Давно вже... не віриться в дієвість уповноважених на те структур...

Було б дивом, якби наше прохання було б виконано...

А ж - в нашому будинку живе сімя й першого тренера братів Кличко - Золотарьова Вадима...

Коли ж воно настане той час, коли держава Україна хоч трохи стане схожа на Європу...

З повагою, Шапран Володимир Васильович.


2906353
Прошу перевірити – хто, на яких умовах і з якою метою (форма діяльності) орендує підвальні приміщення в будинку на Тарасівській 3-а. 
Прошу також після перевірки поінформувати мене про результати.


2905637
Сегодня (14.10.2014) на лестничном пролете (возле окон)работники интернет-провайдера lanet сверлили дыры между этажами и прокладывали трубы для проводов. В результате, мы имеем нарушение конструкций там, где и так имеются трещины несущих стен здания. Кто будет нести ответственность за дальнейшее разрушение здания, кто дает такие разрешения и за чей счет будут устраняться трещины ???????????????
   В случае негативного ответа на возникшую проблему, жильцы оставляют за собой право обращаться в вышестоящие органы и к кандидатам в народные депутаты.
   Фото прилагаются.


3043566
Мы, жильцы дома по ул. Приречной, 19, подъезд № 4, просим привести в порядок подвал, который находится в ужаснейшем состоянии.
В подвале очень старые и ржавые трубы, некоторые прокапывают, некоторые текут, а из некоторых фонтаном бьет горячая вода, которой кстати, в квартирах у нас нет. 
Вода течет постоянно, это не нормально, постоянная влажность от которой там заводятся непонятные насекомые, какие-то кузнечики-мутанты, мошки. В конце-концов там ужасный запах. В подвале так же валяются дохлые крысы, которых оттуда никто не хочет убирать.
В общем одним словом - ужас. Трубы эти нужно не ремонтировать, а давным-давно нужно было поменять. За уборку и состояние подъезда, вообще говорить нечего, жильцы сами моют каждый свой этаж и сами вкручивают лампочки. 
За содержание домов и придомовых территорий жильцы каждой квартиры платят определенную суму (с одного подъезда - не маленькая), но ничего не убирается и не ремонтируется. 

Настоятельно просим заняться решением этой проблемы.


2506618
Мешканці житлового будинку за адресою проспект Перемоги 70 вимагають НЕГАЙНО:
 Очистити підвальні приміщення від нечистот, які критично заповнили всю площу підвалу. (Неодноразово, але марно зверталися до диспечера обслуговуючого ЖЕКу)


2888902
Зверніть будь ласка УВАГУ на буд.Глушкова 47 ”Чардак”  мешканець будинку завів там голубів яких тримає на протязі 10 років.Звернення булі до ЖЕКУ, але мір не було пристосовано. По-перше: САНІТАРІЯ -0, всі залишки птиці у мене на вікнах і також в квартирі, по- друге забратися до даху НЕ МОЖЛИВО, тому що ключі від даху має тільки ВІН!!!Також під будинком ВІН зі своїм братом відстрояли собі маленький будинок ”Голубятню”, де з права і ліва дитячі майданчики де діти гуляють и постійно задають питання:Чому лежить мертва птиця???Ми живемо не в селі...І прийміть будь-ласка МІРИ!ДякуюЯкщо питання такі ви не вирішуєте,куда мені тоді звернуться?!


3222252
За адресою в.Празька,б.4, під”їзд №3 при підйомі по сходових клітинах на майданчик першого поверху справа в стіні знаходиться технічна ніша. 
Раніше  вона була закрита, про що свідчать наявні петлі. В даний момент ніша відкрита і перетворилася на смітник.
 Прохання посприяти у проведенні не складних столярних робіт з метою повного закриття ніші для усунення антисанітарії.


3221883
Наша квартира находится на шестом этаже угловая квартира. Два года назад в углу на стене большой комнаты образовался грибок и плесень. С обратной стороны этой стены находится колясочная, в которой есть батарея (отопление раньше было), но два года назад наш ЖЭК обрезал трубу на первом этаже, которая находится в мусоропроводе (для экономии). Плюс ко всему со стороны улицы в том же месте отходит плита (образовалась щель) при дожде стена становится сырая, зимой промерзает. Этой зимой  мы переклеили обои и обработали стену от грибка, но сейчас грибок снова проступает. ЖЭК на наши жалобы никак не реагирует. У нас огромная просьба утеплить нам стену и возобновить трубу отопление в колясочной.


3221643
Что б больше не повторилась проблема которая была отображена в заявке Ш- 6522 ( в подвале умерла собака ), очень прошу обратить внимание соответствующих служб и хорошо закрыть подвалы во всех парадных нашего дома ( особенно во 2- м). Заявка Ш- 6522 была решена очень оперативно, но к сожалению проблема вскоре может повториться т.к. подвал хорошо не закрыт ( доступен вход и животным и Бомжам, которые часто в нём ночуют, ломают дверь и срывают домофон)


3215253
Уже 3-ю неделю пытаемся достучаться к ЖЕКУ! У нас в подъезде жутко воняет чем-то мёртвым! Вонь настолько стала ядовитой что не возможно выйти из квартиры, видимо в подвале что-то здохло! Дворники все обращения игнорируют, говорят что никто не полезит в подвал!ЖЕК тоже всех имел ввиду, а люди задыхаются от трупной вони! Помогите пожалуйста, на Вас последняя надежда!


3192350
1.Запах фекалий из подвала дома 6 ул.Пироговского Александра- просьба откачать фекалии и продезенфецировать  место накопления фекалий 
2.Гниет лист фанеры в большой луже перед входом в подвал на лестничной клетке- просьба лист вынести в муссор


3179055
З підвалу дуже непріємно пахне. Так уже бувало, коли засмічувалася каналізація та вода заливала підвал. Прошу вжити заходів. Вдячна


2845191
Я прошу в 4-й раз исправить грохот, который издает во время сквозняков эта дверь выхода на крышу. Ранее она была прикручена проволокой (белого цвета на фото) к дверной раме.


3173291
В будинку №6 вул.Пироговського в підвалі декілька днів накопичуються фекаліїї.Смрад, мухи.Дихати нічим.Прохання:
1) відкачати фекаліїї,а не чекати,доки вони вивітряться
2) провести санобробку приміщень, де накопичувались та стоять  стоки.


2840691
Как всем хорошо известно, подвал дома номер 7 по улице Кудряшова, в результате неоднократных утечек из  труб канализации и водоснабжения ,находится в аварийном сотоянии - и подъезде очень часто (особено осенью и зимой) стоит запах фекалий и плесени - что крайне негативно может сказаться на здоровье жильцов, особенно детей.

Частичным решением могла бы быть установка надежной герметичной двери, которая бы не пропускала вредные для здоровья пары и запахи в подезд (обычная металлическая дверь с хорошими резиновыми уплотнителями).

Прошу заменить вышедшую из строя нынешнюю дверь на предлагаемую. (Фото текущей двери прилагаются)

PS: в идеале конечо же нужно починить трубы в подвале и удалить оттуда говно, крыс и пр.


3167083
По зверненню від 10 Квітня 2015  Ш-3134 отримав відповідь від Директора ТОВ «Кийградсервіс» Юлії Орел наступного змісту:
”За наслідками розгляду повідомляємо, що станом на 18.05.2015 року працівниками ТОВ ”КИЙГРАДСЕРВІС” проведено додаткове обстеження підвального приміщення та встановлено, що підвальне приміщення знаходиться в задовільному санітарно технічному стані.”

Щодо санітарного стану.

Я особисто обстежив підвальне приміщення свого будинку за адресою Салютна, 13, і пересвідчився, що санітарний стан цього приміщення НЕ ЗАДОВІЛЬНИЙ. В наслідок відсутності дверей у підвал у під’їзді №1, протягом тривалого часу у підвальне приміщення проникали сторонні особи і проживали там. Результат - безліч сміття та антисанітарний стан. Подробиці на фото.

Станом на 20.05.2015 р. в під’їзді встановлені двері з кодовим замком, що утруднює доступ до під’їзду сторонніх осіб. В підвалі більше ніхто не проживає.

Прошу прибрати сміття з підвалу - привести санітарний стан підвального приміщення в норму. Це не потребує додаткового фінансування, а входить в обов’язковий перелік робіт по утриманню будинку в належному стані.


2818642
Відповідь на Ш 4331

Шановний п.Крот, 

Прошу звернути увагу, что дане нежитлове приміщення не є комунальною власністю територіальної громади м. Києва, тим більше не є державною власністю. 
Всі ми приватизовували своє житло у відповідності до прийнятого в 1992 році Закону України «Про приватизацію державного житлового фонду», у якому в статті 10 чорним по білому записано: «Власники квартир багатоквартирних  будинків  та житлових приміщень у гуртожитку є співвласниками допоміжних приміщень у будинку чи гуртожитку, технічного обладнання, елементів зовнішнього благоустрою.
Конституційний Суд України у 2004 та 2011 роках давав офіційні тлумачення цієї норми Закону, суть яких зводиться до того, що дійсно –  незалежно від підстав набуття права власності на квартиру (приватизація, купівля, вспадкування і т.д.), одночасно з ним виникає право співвласності на весь будинок в цілому!Що важливо – ніяких додаткових дій для цього робити не потрібно (створювати товариство співвласників чи вступати в нього).
Аналогічно стверджує й Цивільний Кодекс України у своїй статті 382: «Власникам квартири у дво- або багатоквартирному житловому будинку належать на праві спільної сумісної власності приміщення загального користування, опорні конструкції будинку, механічне, електричне, сантехнічне та інше обладнання за межами або всередині квартири, яке обслуговує більше однієї квартири, а також споруди, будівлі, які призначені для забезпечення потреб усіх власників квартир, які розташовані у житловому будинку», тобто весь БКЖБ як цілісний майновий комплекс.
ВИСНОВОК 1: Не держава, і не територіальна громада, а лише власники квартир у багатоповерховому будинку є співвласниками всього будинку в цілому.
Згідно ст. 358 Цивільного Кодексу України, право спільної часткової власності здійснюється співвласниками за їхньою згодою. Тобто, виключно власники квартир в багатоквартирних будинках мають право колективно управляти своєю співвласністю. 
А ми, власники, не давали згоди на здачу в оренду наших приміщень, так само як і не давали згоди на незаконну приватизацію, вже належних нам приміщень.


2818083
В квітні 2014 року звертався в ЖЕК з проблемою того что в шахті ліфта привідкриті вікна (між 1-2 і 2-3 жилими поверхами). Ця проблема критична для зимового періоду, оскільки є дуже великі тепловтрати в під”їзді, а також протяги.
Прохання закрити ці вікна.


2813516
за адресою: М.КИЇВ, вул.Набережно-Корчуватська, буд.56/66, кор.А
Організація, яка здійснює утримання будинку, порушує вимоги Правил утримання житлових будинків та прибудинкових територій, затверджені наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17.05.2005 року № 76, а саме (витяг зі звернення, мовою оригіналу):

ДП ”Наш Дім” на протязі двох років не може полагодити каналізацію в підвалі. Весь підвал залитий каналізаційними відходами. Ця вода розмиває фундамен, руйнує наш будинок та витікає назовні. В під’їзді постійний сморід та безліч комах.


2810532
Голові Київської міської державної адміністрації
Кличко В.В.


Начальнику Головного управлiння Держсанепiдслужби у м.Києвi.
Рубану О.Н.


Мешканьців дому по вул. Оноре де Бальзака, 100/31


Коллективная жалоба
	
В течении минимум 7 лет наш подвал постоянно заливает канализацией. При каждом заливании в квартире стоит вонь. В последнее время запах канализации уже не выветривается, он постоянный. Обращения в ЖЕК не дают никакого толку.  Точкой терпения стало последнее заливание.
На выходных, 14.06, вонь в квартире стала усиливаться.

В понедельник 16.06 дали заявку диспетчеру о заливании канализации в подвал. Вечером позвонили, узнали что сделали, ответ  – почистили. 16.06 увидели через окошко в подвал - лежак полностью отвалился от стояки, и вся к0анализация прямым ходом текла в подвал.

17.06 и 19.06 ходили ругаться к мастеру рем группы. Давали заявку в службу 1551. Только 19.06 вечера лежак был присоединен к стояку.

НЕДЕЛЮ ВСЯ КАНАЛИЗАЦИЯ ТЕКЛА В ПОДВАЛ!!!  и ЖЕК об этом знал!!! Вонь в квартирах стояла невыносимая.

03.07 работник Жека, просил подписать бумагу, о том, что мы более не имеем претензий к протеканию канализации в подвал. Пошли осматривать подвал. Под стояком лужа. Соединенные трубы  разных диаметров. Соединение не герметично, обратили на это внимание работника, на что он ответил, что дыру между трубами задует пенкой. Это по каким таким строительным нормам  пенкой задувают дыры в канализационной трубе???  Вода при разборе так и льется в подвал. Санитарная обработка не сделана, пол в подвале до сих пор мокрый.

Ливневка у нас тоже все в подвал спускает.

За все время заливания канализации, в подвале скопилось и высохло фекалий на  ~ 10 сантиметров.

Требуем ГОССАНЭПИДСЛУЖБУ провести экспертизу на предмет соответствия санитарно-эпидемическим нормам  состояния нашего подвала. 

Требуем КГГА повлиять на ЖЕК Деснянского района в решении нашей проблемы. Требуем герметично сделать водоотводную систему, требуем вывести с подвала все накопившееся там фекалии, завести новый песок, и сделать санитарную обработку.
Пока в нашем подвале мы не увидим чистый песок, мы будем добиваться выполнения своих прав.

Жильцы нашего дома более не могут терпеть такого издевательства. В случае невыполнения наших требований вынуждены будем о  


2696588
В 5-м подьезде, 51-го дома, что по ул. М.Жукова есть проблема особого характера. Дверь, которая закрывает выход на крышу (которая оббита жестю) имеет огромный люфт и когда на улице сильный ветер, эта дверь соприкасаясь железом об железо, издает ОЧЕНЬ громкий постоянный стук. Прошу! Сделайте что-то, чтоб дверь перестала шуметь!!! Проверить можно стук, если подергать на себя и от себя.
Я б и сам отремонтировал, но доступа к ней нет из-за из-за двери &amp;quot;клетки&amp;quot;, которая отделяет пространство этажа от выхода на крышу.


2806297
Прошу опять уплотнить дверь что соединяет парадное с чердаком на 9-м  этаже, опять от ветра ужасный грохот стоит. Ранее ее привязали  проволокой, хватило на 2 месяца.  Видать кто то ходил на крышу и забыл обратно привязать.


2793208
за адресою: київ б-р лепсе 3 підїзд
Організація, яка здійснює утримання будинку, порушує вимоги Правил утримання житлових будинків та прибудинкових територій, затверджені наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17.05.2005 року № 76, а саме (витяг зі звернення, мовою оригіналу):
близько двох місяців з підвалу дому чути сморід, пар, зараз з’явилися мухи, зверталися до КП ”Відрадненський”, але нічого не змінюється. Зараз літо, в під’зд неможливо заходити, сморід чути в квартирах. Просимо допомогти, бо вимоги ЖКГ у нашому домі не відповідають п.4.1.3.(2) Правила № 76


3123835
В під”їзді воняє каналізацією уже більше трьох місяців. Антисанітарний стан. Кожного ранку вікна в підїзді вкриті вологою, яка піднімається з підвального приміщення. Запах просочується навіть у квартиру. Допоможіть вирішити питання.


2785655
8 червня прорвало трубу з горячою водою в підвалі будинку.Вода доходила до двірної ручки- 1 м глибиною .Аварійна виключила горячу воду ,но не відкачала  те,что накопичилось в підвалі.   .Прохання невідкладно видкачати воду повністю для запобігання руйнування фундаменту будинку та зменшення рівня вологи в повітрі будинку


3114188
Доброга дня. Прошу, звернути увагу, що по даному адресу у другому під`їзді протягом місяця стоїть запах відходів та каналізації. Цей запах протягується до 9 поверху і запахи заходять в квартири. ЖЕО на звернення не реагує.


3074043
Вже досить довгий час відсутні двері в підвал, Салютна, 13, 1 під’їзд. В самому підвалі смітник, проблеми з деякими комунікаціями, запах від цього розноситься по під’їзду. Прохання зробити наступне:
1. Провести ревізію комунікації і зробити їх дрібний ремонт (своїми силами ми вже підлатали каналізацію).
2. Прибрати в підвалі.
3. Зробити герметичні двері в підвал.


3433619
Жалоба на бездействие власти в лице работников ЖЕКа.

Суть жалобы: с целью збереження тепла и экономии энергии несколько раз обращался в ЖЕК с просьбой 
провести герметизацию стыков между панелями, 
утеплить вентиляционную шахту на техн.этаже и установить решетку на вент.окно, 
отремонтировать эл.проводку в коридорах общего пользования и уст включатели на 16 этаже.

Последнее обращение в ККсОЖФ Сол. р-на от 15.09.15 вх№38/Ш-230.


3419259
Прошу прискорити початок ремонту у  підвалі під’їзду №8,який затверджений мерією.Підрядчиками мерії був складений опис ремонту,і підписаний кошторис начальницею Жеку-514.Роботи повинні були початись 3 тижні тому.Упідвалі всі гнилі труби,я моча та фекалії стікають прямо в підвал.


3411443
У будинку за адресою, м. Шалетт 5, з підвального приміщення  під”їзду , вже більше тижня, надходить стійких  та їдкий запах фекалій , яких відчутний навіть в житлових приміщеннях.


3404064
Добрый день.У меня маленький ребёнок которому месяц.Мы снимаем с мужем квартиру по адресу Свободы 30 б,на 1-м этаже. В квартире очень воняет трубами,и очень сыро. Можете помочь нам в этом вопросе.И ещё,с каляской очень не удобно спускаться на улицу ,по скольку рейки такие ужасные что каляска с них слетает и приходиться вручную её поднимать и ставить на рейки.Очень надеемся на ваше понимание и помощь.


3403803
Уже много дней открыта настежь дверь на крышу, и ее некому закрыть - доступ туда имеют только ЖЭК, интернет провайдеры и лифтеры.
В подъезде температура воздуха равна температуре на улице, ждем дождей, тогда начнет еще и затапливать. На фоне этого призывы кабмина утеплять квартиры звучат смехотворно...
Дважды звонил в диспетчерскую службу, заявка 1107189 от 11/10/2015, эффект ноль.
Необходимо сделать:
1) закрыть дверь
2) ограничить доступ к лифтовому хозяйству и крыше т.к. интернет провайдеры попадают туда, открывая решетку ручкой! Надо поставить замок, а не задвижку с винтовой резьбой, и контролировать, кто туда ходит.


3394282
Мешканці квартир 14 та 16 з понеділка, 5 жовтня 2015 року, по п”ятницю, 9 жовтня 2015 року (тобто протягом всього робочого тижня), скаржилися через кол-центр (тел. 290-99-77) Дніпровського району на дуже сильний запах фекалій як у під”їзді, так і на вулиці біля будинку. 
Кол-центром було оформлено чотири заявки за номерами 1085771 (ця перша заява була датована 5 жовтня 2015 року, і, як нам сказали у кол-центрі, згодом ”Київводоканалом” її було помарковано як ”хибну”), 1092405, 1098232 та 1098233.
Впродовж тижня ми чекали на вирішення проблем з каналізацією. Сьогодні, в п”ятницю, 9 жовтня 2015 року, я подала телефонну заявку на проведення очисних робіт в каналізаційних колодязях безпосередньо до кол-центру ”Київводоканалу” (подзвонивши за телефонними номерами 15-81 та 559-99-55). Результатом став приїзд аварійної бригади ”Київводоканалу”, котра в присутності мене та іншої заявниці - мешканки із 16 квартири - достатньо оперативно прочистила під нашим під”їздом каналізаційний колодязь, який дійсно був забитий та став як причиною неприємного запаху на вулиці, так і того, що внутрішня каналізація першого під”їзду будинку 1/22 по вул. Тампере була забита та фекалії потрапляли у підвальне приміщення й смерділи на весь під”їзд. Бригадою ”Київводоканалу” було прочищено ще один забитий каналізаційний колодязь - навпроти кута нашого будинку.
Зазначаю, що незважаючи на сьогоднішнє швидке вирішення викладеної мною вище проблеми, саме співробітники ”Київводоканалу” впродовж п”яти днів не реагували на наші звернення №№ 1085771, 1092405, 1098232 та 1098233, котрі їм передавалися з кол-центру, таким чином саботуючи виконання цих звернень.
Зважаючи на всі викладені вище факти, вимагаю повідомити мене про вжиття відповідних заходів щодо співробітників кол-центру та ”Київводоканалу”, винних у саботуванні виконання поданих за номером 290-99-77 до кол-центру Дніпровського району заявок №№ 1085771, 1092405, 1098232 та 1098233, які подавалися мешканцями нашого під”їзду.


2659332
Доброго дня. Звертаюся до вас з проханням вирішити проблеми нашого будинку, що знаходить за адресою м.Київ, переулок Руднева, 1-А, 4-й підїзд. В будинку досить хвилює проблема  каналізації. В підїзді жахливий запах каналізаційних труб, який досить добре відчувається в квартирах мешканців підїзду


3380311
Підвал в буд.31 по вул.Уманська залитий водою, з нього до квартир і під”їздів доноситься сморід гниллю і фекаліями. До вікон першого-другого поверхів залітають комарі і мушки, які щасливо проживають  і розмножуються в такому сприятливму для них середовищі.


3377727
В подвале нашего дома отсутствуют стёкла в оконных рамах, а также не закрывается не посредственно  сама дверь в подвал. С наступлением холодов , полы в моей квартире холодные, т.к. квартира расположена над подвалом. Заранее благодарен.С ув.Шило Н.Н.


3375477
1. У підїзді #1 по вул. Автозаводській в м. Києва не прибирається вже майже півроку. 
2. Прошу перевірити підвальні приміщення, оскільки вже тиждень по підїзду йдуть зловонні аромати з першого поверху.


3058462
В подвале нашего дома по адресу переулок Бестужева  22  находится бомбоубежище .Об этом мы узнали после  опубликования на сайте 1551. Жители дома спустились посмотреть и  увидели  подвал  в  ужасном состоянии , на  земляном полу  лужи так как недавно там прорвали трубы. В подвале  сырость, грязь, вонь  загажено котами и крысами. Освещение отсутствует. Находиться там невозможно
Жители неоднократно обращались в КП ”Ветряные горы”, чтобы соответствующие службы навели порядок в бомбоубежище. Есть наши заявки ,которые до сих пор не закрыты. А  ответственные за это сотрудники КП просят нас отозвать  заявки.


Просим   проконтролировать  состояние бомбоубежища и заставить ответственных  лиц привести его в надлежащее  состояние.


3017102
Фікаліями залит увесь підвал. Нема чим дихати у під’їздах. На першому поверсі здіймається підлога. Бігають миші. 
З поверненням.


3318670
В доме по Приречной, 19, подвал в ужасном состоянии! 
Не трубы, а сплошная гниль! Кранов нет! При наличии течи вместо элементарного хомута, сантехники ЖЕКа забивают деревянный колышек. Все просьбы и жалобы жильцов - игнорируются. Неоднократно отправляли запросы на ремонт систем ГВП и ХВП. В доме так же есть большие проблемы с отоплением, которые никто не устраняет! Мы боремся уже три зимы и все безрезультатно, на носу новый отопительный сезон, а систему отопления никто так и не прочистил.
ЖЕК так же абсолютно не занимается обустраиванием помещения для установки теплового счетчика на дом. Жильцы нашего дома просят Вас повлиять на начальника ЖЕКа в скорейшем решении проблемы о предоставлении помещения и приведения этого помещения в норму, которую требует ”Киевэнерго”.
Прилагаю письмо от ”Киевэнерго”.


3064045
Прошу перевірити на підставі яких документів комерційна фірма, що знаходиться за адресою бул. Марії Приймаченко, 3, знімає підвальне приміщення у другому під’їзді під склад і зберігає в ньому речі, накшталт, фарби та будівельних матералів? Поясніть, будь-ласка, чому під’їзд перетворюють на ”прохідний двір”?


3401130
Добрый день! Неоднократно обращалась в &amp;quot;Кийградсервис&amp;quot; с просьбой прочистить вытяжки на крыше, вставить разбитые стекла на окнах в подъезде ( стекла куплены и вырезаны под соответствующий размер). Обещали сделать еще 5-6.10, но так ничего не сделано по сей день. Батарея протекает на первом этаже в подъезде. Примите пожалуйста меры. Спасибо!


3290433
Добрый день. На техэтаже над моей квартирой отсутствует стекло в окне, просьба застеклить или забить фанерой. Из-за подобных проблем во время дождей у меня текут потолки и снены в квартире.Каждый год - два вынуждены делать ремонт. 
С Ув. Черная Т.М.


3290325
,будь-ласка вишліть комісію-подивіться як ми живемо--у нас жек відібрав кімнатау спільного користування--колись ’’спецжилфонд’’надав--здали нас в жек мостицький на пров.квітневий 4 --а коли пішли приватизували--то цю кімнату жек не надав для спільного користування--так нам роз’яснили--тепер ви приватизували свої кімнати а то не ваше--але ж нам раніше цього до приватизаціїї не иговорили і ми 10 років користувались цією кімнатою(сушили білизну і як кладовка)-зараз прийшла тітка 52 роки яка приїхала 6 років назад з сумської обл.-закрила на ключ цю кімнату---ДЕ НАМ ВЗЯТИ КЛАДОВКУ--НЕМА -ЦЕ ПОРУШУЄ САНІТАРНІ НОРМИ УМОВ НАШОГО ЖИТТЯ.нас  на 145 м-живе 13 чоловік--хіба можна  сюди було приписувати чужу жінку чотирнадцятою?це ж житло зветься комунальною квартирою.будь-ласка допоможіть вернути кімнату будь-ласка


2965397
Сморiд з пiдвалу,у під’’ізді нема чим дихати.


3226988
Виконати ремонт мереж каналізацї в підвальному приміщенні постійно заливає на стінах грибок.


2892967
Доброго дня,

У 3-му під”їзді мого будинку (Московська 37/2) зламаний люк на горище. Я говорив двірнику, дзвонив в жек-диспетчерську (№605 - що на Др. Народів 30) і марно. Проблема до сих пір не вирішена. Скоро буде холодно і наш під”їзд перетвориться на зимове царство, за даремне та неефективне опалення якого будемо платити ми, жильці цього під”їзду.

Будь ласка, допоможіть у вирішенні цієї проблеми.

З повагою,
Олександр


3214244
В підвальному приміщенні відкрито електрощитова і одна частина дверей взагалі зняті. Закрити електрощитову.


2486178
Хочу пожаловаться на работу ЖЕКа, так как по всему первому этажу моего дома из подвала просачивается зловонный запах из-за которого иногда просто невыносимо находиться в квартире. Данная проблема была мною обговорена с соседями от которых я узнал что в ЖЕК неоднократно поступают жалобы, но меры приняты не были. Прошу разобраться в ситуации и принять меры, заранее благодарны.


3189620
Вишгородська, 56/2, 6 під’їзд

Підвал будинку, де фактично розташоване бомбосховище, захаращений та непридатний для використання, вентиляційні виходи з бомбосховища завалені сміттям та легкозаймистим мотлохом, захистна решітка для вентиляції та виходу зі сховища відсутня. Підвал систематично заливається фекаліями, відповідно - сморід проникає в квартири.


3175484
Провести капітальний ремонт в підвальному приміщенні мереж каналізації. В підвальному приміщенні постійно неприємні запахи, та вологість.


2840423
ЖЕК №0604, що знаходиться по вул. Марії Приймаченко, у домі №3, стверджує, що отримав розпорядження від Печерської міської райдержадміністрації про можливість використання нежилої площі (підвальне приміщення) для розташування бригади «сантехників». В робочий день, та вночі, так звані «сантехникі» дозволяють собі гучно розмовляти із використанням нецензурних слів, тим самим унеможливлюють нормальне життя та відпочинок мешканців будинку, особливо сімей з дітьми. Окрім того, так звані працівники ЖЕКу, регулярно були помічені в нетверезому стані як біля під&#039;їзду, так і в середині житлового будинку. Також дозволяють собі вступати в чвари та лаятися із мешканцями.
Усні скарги до самих «сантехніків», а також до керівництва ЖЕКу не дають жодного результату.
Ще однією проблемою є постійне блокування &amp;quot;аварійкою&amp;quot; проїзду до під&#039;їздів житлового будинку, замість того, щоб паркуватися під центральним входом ЖЕКу, оскільки місце там це робити дозволяє. 
Як наслідок швидка допомога, пожежна служба, а також машини, що обслуговують територію та таксі не можуть дістатися до необхідного місця. 
Для прикладу, було помічено, що один із мешканців, який є інвалідом та не може самостійно пересуватися, змушений був звертатися про допомогу, аби дістатися до під&#039;їзду, замість того, щоб бути підвезеним якнайближче до під&#039;їзду.
Також, регулярно використовують територію, що знаходиться у безпосередній близкості до входу в під&#039;їзд житлового будинку, для хімічного зварювання, розпилювання, тощо, створюючи небезпеку для життя і здоров&#039;я мешканців та їх дітей. Використовували двір для ремонту власних транспортних засобів: мопеду та легкового автомобілю. Перетворили двір у &amp;quot;промислову зону&amp;quot;.
У приміщенні підвалу &amp;quot;живуть&amp;quot;, сплять, розпивають спиртне, курять, навмисне блокують закривання вхідних дверей, що призводить до потрапляння до під&#039;їзду небажаних &amp;quot;гостей&amp;quot;.
Як людина, яка щомісячно сплачує за обслуговування прибудинкових територій, я, як і інші мешканці нашого будинку, вимагаємо звільнення території біля будинку від зайвих транспортних засобів, які не належать мешканцям будинку і не є такими, що обслуговують його.


3160674
Здравствуйте. В нашем доме (жуковского пер, 15/3) не застеклены окна на крыше. В последнее время на крышу через пожарную лестницу стали лазить подростки. Я их постоянно гоняю, так как днем нахожусь с ребенком дома. Прошу посодействовать застеклить окна на крыше. Иначе мне придется на каждый случай вызывать милицию. Мои угрозы на подростков не действуют. 
Заранее благодарна.


3136802
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) зацікавлений станом підвального приміщення, що знаходиться в будинку по вул. Червонофлотська, 6, в лівому торці будинку, котрий ближче сусіднього будинку по вул. Червонофлотська, 4. Прошу Вас надати мені наступну інформацію: Кому належить приміщення? Хто балансоутримувач? Який метраж приміщення? В якому стані знаходиться та яке його цільове призначення? Для чого та ким використовується фактично? Хто має доступ в це приміщення?
Окрім цього, в звязку з тим, що в країні проводиться антитерористична операція, прошу надати мені інформацію чи може згадане приміщення використовуватися як просте укриття?


3136796
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) зацікавлений приміщенням, що знаходиться в будинку по вул. Червонофлотська, 10. У торці будинку є двері, раніше тут знаходився банк та інші установи.  Прошу надати мені наступну інформацію: Яка загальна площа приміщень за даними дверима? На які частини (кімнати або офіси) за метражем поділено це приміщення і як ці частини маркуються (можливо номери офісів, або кімнат)? Хто які приміщення займає, і на якій підставі? Також вкажіть хто є власником цих приміщень і хто балансоутримувачем?


3136795
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) зацікавлений станом підвального приміщення, що знаходиться в торці будинку по вул. Червонофлотська, 6, з боку вул. Червонофлотська. Прошу Вас надати мені наступну інформацію:  Кому належить приміщення? Хто балансоутримувач? Який метраж приміщення? В якому стані знаходиться та яке його цільове призначення? Для чого та ким використовується фактично? Хто має доступ в це приміщення?
Окрім цього, в зв’язку з тим, що в країні проводиться антитерористична операція, прошу надати мені інформацію чи може згадане приміщення використовуватися як просте укриття?


3136791
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) зацікавлений станом підвального приміщення, що знаходиться в будинку по вул. Червонофлотська 4а, справа від 2-го під’їзду. Прошу Вас надати мені наступну інформацію:  Кому належить приміщення? Хто балансоутримувач? Який метраж приміщення? В якому стані знаходиться та яке його цільове призначення? Для чого та ким використовується фактично? Хто має доступ в це приміщення?
Окрім цього, в зв’язку з тим, що в країні проводиться антитерористична операція, прошу надати мені інформацію чи може згадане приміщення використовуватися як просте укриття?


3136790
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) зацікавлений станом підвального приміщення, що знаходиться в будинку по вул. Червонофлотська 4а, між першим та другим під’їздом, лицьова сторона будинку. Прошу Вас надати мені наступну інформацію:  Кому належить приміщення? Хто балансоутримувач? Який метраж приміщення? В якому стані знаходиться та яке його цільове призначення? Для чого та ким використовується фактично? Хто має доступ в це приміщення?
Окрім цього, в зв’язку з тим, що в країні проводиться антитерористична операція, прошу надати мені інформацію чи може згадане приміщення використовуватися як просте укриття?


3136788
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) зацікавлений станом підвального приміщення, що знаходиться в будинку по вул. Червонофлотська 4а, зліва від 1-го під’їзду. Прошу Вас надати мені наступну інформацію:  Кому належить приміщення? Хто балансоутримувач? Який метраж приміщення? В якому стані знаходиться та яке його цільове призначення? Для чого та ким використовується фактично? Хто має доступ в це приміщення?
Окрім цього, в зв’язку з тим, що в країні проводиться антитерористична операція, прошу надати мені інформацію чи може згадане приміщення використовуватися як просте укриття?


2736869
Я разом з родиною проживаю за даною адресою вже довгий час!! біля першого підїзду ліворуч знаходиться двері у підвал. Прямо біля дверей у підвал з підвального приміщення виведені декілька труб на поверхні, які використовуються для зливання стічних вод не зрозуміло звідки.
Під час зливання, яке відбувається постійно з інтервалом 1-2 рази на місяць постійно заливається зелена зона.
Останній час зливання відбувалося протягом 3 днів - з п’ятниці і до ранку понеділка	Зливні труби лежать просто на поверхні, нікуди не підключені, які нещадно заливають все навкруги стічними водами.
У підвалі 1-го під’їзду відливають челюсті та відливають коронки та оброблюють їдкими засобами та шумними приборами такі як кувалда та молотки, це дуже заважає, тому що це кожного дня, цілодобово!
Гучна витяжка, як на заводі, розміщена на стінах першого під’їзду, поруч із вікнами мешканців.
Біля першого під’їзду знаходиться пожежний вихід, яким постійно користуються. Лікарі виходять через нього та курять залишаючи після себе багато залишків від сигарет та інший бруд.
Прошу вас розглянути цю скаргу та прийняти необхідні міри щодо усунення порушень та виробничого цеху у підвалі, та заборонити діяльність виробничого  цеху в підвальному приміщенні нашого будинку!


3029105
В нашем доме по адресу б-р Вернадского,59 (4 парадное)
вот уже две недели исходит вонь из подвала, причина мне не известна
но по видимому прорвало канализационную трубу. Оставляла заявку по справочной
нашего района, оставила обращение в колцентр КМДА 1551 .
Пока никаких изменений не наблюдаетс. Если праздники, то нам надо ”заплыться”  и завоняться
отходами?!
К сожалению не могу приложить к письму запах ,который исходит и заполняет квартиру.


3066828
просьба оборудовать дверь в подвал замком так как в подвале селятся бомжи


2732001
Постійний дуже неприємний запах у під’їзді. Прошу направити комісію для огляду підвального приміщення для з’ясування причин та повідомити мене про вжиті заходи, щодо усунення проблеми.


3278278
Прошу установить дверь выхода на крышу,во избежание систематического проникновения посторонних лиц,животных ,уличного мусора и тд.(6 парадное)


3020305
Добрый день.

 В доме 19 по улице Шолом-Алейхема в 5 парадном уже 2 недели стоит невыносимый смрад из подвала (фекалиями и аммиаком).

Очень хотелось бы получать качественные услуги за ежемесячную, своевременную оплату с нашей стороны.
Прошу принять соответствующие меры.


3008235
Користуючись іменем і органами Київдержадміністрації відбулася крадіжка. 
А саме: шляхом певної кількості махінацій з паперами та корупційними ”рішеннями” приватизаційної комісії -- технічне приміщення, що є спільною власністю громадян мешканців будинку, перейшло у власність фірми, що належить корупціонерам. Документи, відеозйомки, свідчення очевидців є. Відновить законність і нашу довіру, будь ласка. 

Максим


2609475
В подвале стоит вода из за чего комаров и крыс в подъездах и квартирах тьма. Прошу посодействовать в оказании помощи о проведении дезинфекции.


2993537
Що тут можна сказати? Ви ніколи не бачили трясовину в підвалі багатоповерхового будинку? Та ще й з чорної плісіні. Тоді вам на Максима Берлінського 4. Коли наш будинок кілька років тому передавали ЖЕКу Дегтярівка, ніхто і гадки не мав, на що буде його перетворено! Тепер - це реальність: https://www.youtube.com/watch?v=QSwxiGGWPM4
І це відео - зайве свідчення того. Думаю, нема сенсу далі писати, чого саме я хочу від вас?


3322766
Шановні! Маю у Вас на виконанні два звернення за №  Х-3803 від 13.08.15 дата виконаня, згідно інформації на Вашому сайті, 02.09.15, та - за № Х-3941 (повторне) дата виконання 03.08.15. На теперішній час оба звернення перебувають ”в роботі”. Питання: ”Навіщо визначати дату виконання, якщо встановлена дата НЕ ВИКОНУЄТЬСЯ!” Наполягаю на ВИКОНАННІ означених термінів! Та повідомленні заявника, то б то мене, про виконання/не виконання”.
Прийміть, будь ласка, та зареєструйте нове звернення.
За адресою мого проживання, то б то, вул.Братиславська, буд.18, у першому під’їзді на протязі всього весняно-літного сезону спостерігаеться НЕПЕСТЕРПНИЙ СМРАД з підвального приміщення. Цей СМРАД наклався з позавчора, 02.08.15, на задимленність повітря у місті!!! Дихати вчора, 03.08.15, не було змоги зовсім. Бо СМРАД, змішаний з димом, просочувався крізь вхідні двері квартири. Результат -  жорсткий головний біль після 15,30 годин, першіння в горлі, кашель, нежить. На мої неодноразові звернення на непереносний СМРАД з підвального приміщення, починаючи з травня місяця цьогго року, до ЖЕК-301, диспетчерської КП ”Дирекція” Деснянського району, отримував запевнення у прийомі звернень. Також отримував переконання в вживанні заходів по усуненню СМРАДУ. Але проблема не усувається! Вона продовжує існувати, попри постійно відчинені в під’їзді вікна. Наразі осінньо-зимовий період. Тримати відчиненими вікна на сходах під’їзду, при діючих тарифах на опалення, буде вельми накладно (дуже дорого). Продовжувати задихатись від СМРАДУ з підвалу першого під’їзду мешканцям не всміхається!
Наполегливо прошу вжити термінових заходів до відповідних експлуатуючих жиловий фонд, каналізаційні, водопостачальні. теплопостачальні мережі організацій та фірм по притягненню їх до відповідальності, та усуненню причини розповсюдження НЕПЕРЕНОСНОГО СМРАДУ. Сподіваюсь, що напередодні оголошених виборів мера міста, влада спроможеться на позитивне, ”конкретне”,вирішення, хоч би цієї проблеми мешканців будинку № 18 по вулиці Братиславській.
З повагою і очікуванням результатів звернень,
В.Хоменко


2975325
Повідомляю про те, що в буд.№11 по вул.Райдужна на першому поверсі знаходиться ”Організація спілки ветеранів”, що займає, крім основного приміщення, також загальнобудинковий вихід на вул.Райдужна, який зачинеий з середини будинку та зачиняється спілкою з вулиці. Мешканці будинку не мають жодної змоги користуватись даним виходом, хоча мають значне бажання, про що одностайно висловилась  на проведених загальнобудинкових зборах присутні мешканці.

Від імені мешканців будинку прошу надати у вільне користування даний загальнобудинковий вихід.


2546494
Здравствуйте. Длительный период в нашем парадном №5 в доме 19 по улице Шолом-Алейхема стоит зловонный аммиачный запах фекалий из подвала.  В ЖЭК 303 дозвониться не реально. Пожалуйста, помогите решить эту проблему, так как этим дышать невозможно и вредно, эти зловония проникают в квартиру через 2-е двери.


3257961
В 4-му під’їзді вже протягом 2-х тижнів жахливий сморід. Сусіди, що спускались в підвал, сказали, що там повно води в якій плавають і розкладаються тіла мертвих пацюків. Прохання терміново прийняти міри.


3234012
Доброго дня, 

В 7 парадному Тимошенка, 11 більше двох тижнів наявний неприємний запах сточних вод. Прошу перевірити та ліквідувати витік сточних вод у підвальне приміщення.


2873501
Під квартирою чутно постійний шум, чутно бесіди живуть у підвалі невідомі


2869312
Що робить ЖЕК, якщо за останні 3 місяця вкрали 2 раза тормозні катушки з ліфтів?! Невже так важко придумати, щоб їх не крали?!


2869310
Просимо на 1-му поверсі обладнати колясочну, яка з перших днів будівництва будівлі була спроектована. І яку жильці будівлі прибрали, а ЖЕК в наглу закрив на замок. І коли ліфти не працюють, а це як мінімум 100 днів на рік, мами з маленькими дітьми і колясками повинні підніматися на 10,12, 17 поверх.


3178565
Хоч роботи по зверненню Х-4440 і були виконані, але причина виникнення самої проблеми усунена так і не була.   Тому на Максима Берлінського 4 знов з каналізації лайно тече в підвал, в під’їздах знов нестерпно воняє, а море чорної плісіні знов розростається. Шедевр знято годину тому: https://youtu.be/ukOcMlNshTo


3160540
Я залишала звернення Х-1084. Проблема залишилась, керівництво ОСББ говорить, що нічого вдіяти із годуванням голубів на території не може. Ситуація погіршується тим, що двірник відмовляється прибирати  кормушкі та пляшки з водою для голубів. 
Прошу викликати службу, що відповідає за санітарний стан і провести санобробку. Дякую.


3155758
У підвальному приміщенні будинку, каналізаційні стоки з квартир протікають прямо в підвал через технічного стану конолізаціі, в під’їздах і квартирах 1го поверху неприємні запахи ”фекалій”, підвал затоплений стоками з каналізації.


3091381
У дворі будинків Шолом-Алейхема 16 та Шолом-Алейхема 20 склалась жахлива ситуація із кількістю голубів. Голуби живуть на горищах цих будинків та їх годують місцеві бабусі. З кожним роком цих тварин стає все більше і більше, бо боротьбу із ними ніхто не веде.

Як відомо голуби переносять купу важких хвороб, а саме трихомоноз, орнитоз, хламідії, токсоплазмоз, сальмонельоз та багато інших. Також голуби страждають від клещів, які можуть передавати людям. За рік голуби залишають на наших горищах кілограми посліду, залишки своїх гнізд, залишки життєдіяльності своїх пташенят. В цьому смітті заводяться кліщі та блохі. Через цих шкідників страждають мешканці всього будинку.

Наш район густонаселений та в будинках живуть купа сімей із дітьми та вагітні жінки.

Вплинути на бабусь не можуть ні мешканці ні керівництво ОСББ, тому прошу викликати СанЕпідемСтанцію та перевірити стан горищ цих двох будинків та зобов”язати поставити на вениляційні отвори решітки, які будуть запобігати проникненню тварин на територію будинків.


3089463
по адресу ул. Е. Чавдар д.1 было обнаружено, что в  подвале дома со стороны магазина ”Домашний” было оборудовано подвальное помещение, где проживали неизвестные люди. Это стали замечать собственники и рассказывать это соседям, в связи с чем, я, как собственник, вызвал милицию с целью выяснения кто эти люди, кто оборудовал подвал для проживания и с какой целью, и кто этим людям позволил жить в подвале дома.
по приезду наряда милиции, сотрудники спустились в подвал, и сами убедились в том, что там находились неизвестные люди, которые сообщили, что они живут в этом помещении и что их туда впустила сотрудник ООО ”Ковальская Жильесервис” Смык Ольга Антоновна. Эти люди отказались впустить в данное подвальное помещение и сотрудников милиции и меня, как собственника. После того, как сотрудники милиции попросили объяснить, на каком основании эти люди живут в подвале дома, находящаяся там женщина, стала звонить Смык О.А., сама вышла из подвала, закрыла двери и ушла. Через 15 минут подошла Смык О.А., отказалась что либо объяснять, сказала лишь что она хозяйка в данном доме и сама решает можно ли жить в подвале или нет, и кому можно заходить в подвал, а кому нет. Смык О.А. отказалась впустить в подвал сотрудников милиции и ушла.
мною было написано заявление в милицию о происшедшим, дежурная часть Дарницкого РУ ГУМВД зарегистрировали вызов под № ЕО 11760. Прошу Вас отреагировать на данное заявление, поспособствовать устранению нарушения, выявлению лиц, совершивших данное нарушение, а так же выселить из подвала неизвестных людей, так как в подвале размещается оборудование и коммуникации, которые на законных основаниях являются собственностью собственников в данном доме.Так же прошу  привлечь к наказанию лиц, совершивших данное нарушение.


2689876
Доброго времени суток! 
Примерно с сентября 2013 года, в подъезде №5 жутко воняет из подвала и мало того, что в парадный невозможно зайти без противогаза, так еще и в придачу ко всему, весь этот аромат отходов тянет в квартиру через вентиляцию в ванной и туалете, а так же на балконе, который находится на стороне двора. Примерно месяц назад приходили работники, покопались в подвале, но видимо этой вони так и не заметили. Если там так жутко воняет, значит достаточно болезнетворных бактерий и прочего дерьма, которое может нарушить здоровье жильцов нашего подъезда,возможно это у Вас какой то новейший способ истребления мирных граждан?????
Будьте добры, УСТРАНИТЕ эти ”ароматы” и саму поломку в БЛИЖАЙШИЕ ДНИ, по скольку более терпеть такие ”ароматы” ни сил ни желания нет!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3417107
Прошу закрити або встановити огородження заглиблень для вікон підвального приміщення. Наразі вони повністю відкриті і враховуючи відсутнє зовнішнє освітлення під’їздів хтось може йти ввечері і впасти в яму. Крім того ці заглиблення стали додатковим смітником куди вітром заносить сміття з переповнених урн. Фото додається.


3415530
Прошу відремонтувати заглиблення для вікна в підвальне приміщення. Наразі воно перебуває в аварійному стані. Фото додається.


2997403
Первый подъезд. Сильно воняет из подвала экскрементами. Замка на двери подвала нет. Прошу устранить.


3322762
Здравствуйте.
По адресу прописки и проживания с подъезда №1 идет постоянный ужасный запах из подвала. Запах то больше в какой-то день, то меньше, но он постоянный уже много лет. ЖЭК ничего не делает, летом запах такой, что до верхних этажей доходит и дышать в квартире не возможно. Запах как из канализации, а не просто типа горячую воду прорвало. Подобный запах есть и в других парадных. Окна моей квартиры выходят во внутренний двор (дом стоит буквой &amp;quot;П&amp;quot;), так вот мы чувствуем запах и от других парадных. Примите, пожалуйста меры.


2506626
Починаючи з червня і посьогодні мешканці 1 під`їзду нашого будинку  потерпають від нестерпного запаху фікалій.Двері під`їзду, від пошкоджень каналізації у підвалі будинку, обліплені чорними комашками, що  залітають до квартир. Незважаючи на всі скарги мешканців будинку, ЖЕК не вживає ніяких заходів для покращення ситуації. Допоможіть нам, будь-ласка.


3183835
Добрый день!
В доме 24 по ул. Луначарского на первых этажах в каждом подъезде присутствует затхлый запах, ощущение испарения и повышенной влажности, который особо ощутим в 1-ом подъезде. На 7 этаже 4 подъезда появились блошки. Прошу провести осмотр всех подвальных помещений дома, установить и устранить причину затхлого запаха и повышенной влажности, возможной течи горячей и/или холодной воды, перегрева труб подачи воды или скопления жидкости в подвальных помещениях. 
Также необходимо провести санацию подвальных помещений от блох для профилактики распространения.
Прошу предоставить акты осмотра подвальных помещений каждого подъезда с указанием причин, способов и сроков их устранения, а также актов по обработке подвальных помещений в письменном виде по окончании проверки.


2846269
В подъезде со вчерашнего дня невыносимая вонь, воняет фекалиями  из подвала, который закрыт. У жильцов есть предположения, что прорвало канализацию. На мое обращение в диспетчерскую службу района вчера около 17.00, реакции не последовало. Сегодня на повторное обращение сотрудник службы посоветовала мне проверить самой состояние канализации в подвале (!) или ждать понедельника, потому что по ее мнению это не аварийная ситуация... Я обратилась по телефону в службу мэра, обещали помощь, по состоянию на 21.11. реакция нулевая. То, что люди травятся ядовитыми испарениями от фекалий, не волнует никого. Я живу на третьем этаже, но и у меня уже вся квартира пропиталась этим неприятным запахом. Я практически теряю сознание, пытаясь дойти до квартиры! Когда будет реакция властей, работников ЖЕКа?! За что, лично я, плачу деньги?! Кто будет принимать какие-то действия и кто несет ответственность за такое состояние моего подъезда, который Бог знает когда ремонтировался?! Требую принять меры.


3102225
Прошу відправити комісію в мій будинок, прошу втручання мера Києва - Кличка! Тепер з ранку перший подвальний поверх мого будинку заливають хлоркою, а ввечері тхне фекаліями з підвалу.. Прошу прийняти міри! Буди писати листа напряму меру міста, це просто знущання над людьми!


3098724
З підвалу тхне каналізацією, запах фекалій в під”їзді не зникає. На неодноразові звернення до call-центру Дніпровського району з заявами про наявну проблему відповідної реакції немає. Я живу на третьому поверсі, але щоби піднятися до своєї квартири або спуститися, треба докладати неймовірні зусилля! Від постійного запаху каналізації паморочиться голова та виникла алергія. Прошу негайного втручання в ситуацію, яка постійно виникає в моєму будинку!


3403826
Здравствуйте. Моя квартира находится на первом этаже. На протяжении двух месяцев в нашем подъезде присутствует запах фекалий (даже в квартире слышен запах) из подвала. В нашей квартире проживают два человека больных астмой. Делались заявки в ЖЭК, предпоследняя №1099992. ЖЭКом меры не принимаются. Прошу помочь в решении проблемы.
С уважением, Татьяна Григорьевна.


2656958
На моє звернення № У-1853 від 11 Листопада 2013 була отримана відповідь: несправність, а саме - порив труб каналізаійї у підвальному приміщенні, ліквідована. Начебто були проведені ремонтні роботи. Хочу повідомити, що ця інформація є неправдою. До теперішнього часу у під’їзді присутні сморід та волога!

Прошу відреагувати на цю скаргу, та припинити систематичну брехню та бездіяльнісь служб ЖЕКу.


2617696
У другому підїзді страшенний сморід з підвалу. Після ввімкнення опалення постійно тече вода у підвалі, розвелося багато комарів, на першому поверсі неможливо пройти через них.
Прохання допомогти у вирішенні даної проблеми!


3279472
За адрессою вул. Тимошенка 3  під’їзд №4 в продовж багатьох років йде з ліфтової шахти дуже неприемний запах в порівняння з яким  йде тільки трупний запах! Наш ЖК не зволікае на наші скарги і нічого не робить! Прошу допомоги у вирішенні цього питання!


2539997
Я давала заявку в ЖЭК через диспетчера 24.08.13 на устранение зловония в подъезде с подвала,но с того времени ничего не изменилось.Я живу на 2 этаже и эта вонь лезит не только через щели дверей,но и через раковину на кухне,за окна я вообще молчу.Когда приходит вечер вонь усиливается и аж тошнит!Все соседи вокруг друг другу жалуются,но сами предпринимать ничего не хотят,наверное лень,да и в ЖЭК дозвониться проблема.Я прошу повлиять на ЖЭК,что бы они устранили этот запах (дохлятины),я им исправно за это плачу.Я терпела это месяц,но больше не в состоянии,если они сами не могут, то пусть вызывают санэпидемстанцию,с этим надо что то делать!Заранее благодарна.


2954456
На протяжении года с завидной периодичностью воняет общественным туалетом в парадных и в квартирах первых этажей. В подвале постоянное болото зловоний. ЖКХ уверяет что это остаточное явление но похоже оно становиться постоянным. ПОМОГИТЕ!
Диспетчер просто принимает заявки и уверяет, что это первая заявка за день, хотя большинство соседей тоже звонит и оставляет заявки. Может их переселить к нам в дом на первый этаж тогда они прочуствуют это.


3253317
Живу на 16 этаже и каждую ночь слышу, как по чердаку кто-то ходит. Поставьте, пожалуйста, хорошие замки на вход на чердак.


3284479
У нашому 6-му підїзді вже другий тиждень стоїть неприємний запах каналізації. Неприємній запах на першому поверсі найдужчий, але і на шостому досить відчутний. Прошу прийняти міри.


2535942
В доме по проспекту 40 лет Октября № 48, во втором подъезде, на первом этаже, открылась парикмахерская. У нас в доме, были проходные подъезды.  На данный момент, наш не проходной, так как его заняла парикмахерская. Они в подъезде поставили шкафы, диваны и предметы, для личного отдыха, а именно: микроволновая печь, чайник. Дверь со стороны двора в дневное время постоянно открыта, а в ночное закрыта. У нас ключей от этих дверей нет, что не дает доступ службам МЧС, Скорой помощи и т.д.
	Так же у нас во дворе находится Городская наркологическая больница «Социотерапия». С наркоманами мы боролись самостоятельно, на протяжении нескольких лет. Собирали шприцы, прогоняли их, сами поставили домофон со стороны проспекта и закрыли дворовую дверь. Ключи были у жильцов. Теперь замки сменены, ключей у нас нет и дверью пользоваться мы не можем. 
	Мы настоятельно просим решить нашу проблему, освободить проход нашего подъезда, закрыть дверь со стороны двора, а также выдать жильцам ключи для свободного доступа в случае экстремальной ситуации.


2918320
Добрий день. 
Прошу Вас утеплить второй подъезд, а именно: 
отремонтировать входную, деревянную дверь и установить на нее пружину для закрывания.
вставить в подъездные окна недостающие стекла.
закрыть и утеплить окна в подъезде.

Так как зима будет непростой и нужно экономить энергию, эти действия помогут сберечь тепло.

Заранее благодарен.


2918039
Ще у липні місяці цього року я звернувся у письмовій формі до керівництва КП ”Мостицький”, яке обслуговує наш будинок, із проханням включити до плану підготовки нашого багатоквартирного будинку № 6 по пров. Квітневому до опалювального сезону ряд робіт: ремонт дверей у загальних коридорах та на сходових клітках,  відновлення теплоізоляції трубопроводів опалення та гарячої води на технічному поверсі (горищі) будинку. Виконання цієї роботи дозволить у кілька разів зменшити втрати тепла протягом холодного періоду року та зробити більш комфортними умови проживання у будинку. З цим питанням я також звертався особисто до головного інженера КП Саханчука С.М. у вересні місяці та двічі до в.о. директора КП  Громової Н.Ф. у вересні та жовтні. На жаль, станом на 23.10.2014 не зроблено нічого!  З настанням холодів до 30% відсотків тепла, що надходить до нашого будинку, буде, як і минулого року, вилітати у космос. Хто відповідатиме за невиконання вказівок керівництва КМДА про підготовку житлового фонду до зими? Хто визнав наш будинок готовим до опалювального сезону? Чому КП ”Мостицький” не виконує обов”язки з утримання будинку?
Прошу встановити мінімальний термін завершення робіт по підготовці будинку до опалювального сезону 
та повідомити мені по телефону або електронною поштою про встановлений термін виконання робіт. 
Приймати роботу будуть мешканці будинку.


3248760
Жалуюсь на то, что руководство ЖЭКа 106 (Квартет ЛТД) устроило разбазаривание водопроводной воды дома 126 корпус 1. 
     Возле ПЕРВОГО парадного указанного дома работники ЖЭКа  вывели трубу  домового водопровода на  улицу - в свободный доступ любому желающему - и вкрутили вентель. . И , естественно, круглые сутки к вентелю подходят и с бутылками, и с бутелями на тачках и отбирают воду. На местный ”водопой” приходят все: и БОМЖи,  и собаки, и коты, и алкаши, и  голуби, и жители соседних домов.  Сливают воду безконца - все кому не лень: и моют авто, и ковры, и обувь, и лёпаюся.... при этом  невсегда вентель  закручивают до конца, и вода льётся, и льётся, и льётся  безхозно кубометрами. А зимой на этом месте будет  ”ледовый стадион” - привет травматологам. 
     Меня, как жильца дома, вышеперечисленное не устраивает: бездомные собаки бросаются - нельзя выйти из парадного; от БОМЖей  - мусор,  и матюки с вшами; от голубей - антисанитария выделительной системы (помёт); от халявщиков-соседей - лужи и убытки по домовому водопроводному счётчику. 
ПРЕКРАТИТЕ БЕЗОБРАЗИЕ! Просто сваркой приварите дверцу (30 смХ30 см) и повесьте замок! и всё: для дворника - есть доступ к воде, для ”халявщиков” - нету доступа к воде.  Или  демонтируйте вентель!


3241681
Сьогодні віднесла в ЖЕД №209 заяву, з проханням закрити доступ голубам на горище, оскільки вихід на горище знаходиться над моєю квартирою, перед входом в квартиру постійно дуже брудно. А також в бруді від голубів на даху розвелось неймовірна кількість молі, ці метелики летять у вікна і ввечері я не можу відкрити вікно!
Додаю фотографії, для кращого сприйняття моїх слів, на фото мертвий птах, не буду пояснювати наскільки небезпечно може бути для мене і моїх дітей таке сусідство!
Сподіваюсь на вирішення цієї проблеми в найкоротший термін, всі ми хочемо жити за ЄВРОПЕЙСЬКИМИ стандартами, а не лише за ЄВРОПЕЙСЬКИМИ рахунками за надання комунальних послуг.


3238391
Две недели в подвале грязная вода, канализационные отходы, фекалии. Очень резкий запах возле дома, в подъезде, квартирах. Особенно первый этаж, там маленькие дети. Делал 4-и заявки по номеру телефона 2909270,  меры не приняли. Прошу разобраться с этим.


3043685
Добрий день!
В п’ятому парадному будинку за адресою просп.В.Маяковського 11 постійно стоїть сморід лайна.
Зараз він став ще сильнішим  та й чути як  в підвалі тече вода.
Така ситуація вже зберігається декілька років, а ЖЕК до цього часу  нічого не зробив.
Лайно я текло так і тече постійно.  
Раніше як  ЖЕК не повісив на двері до підвалу замок можна було бачити стоячу воду з лайном до коліна.
Додаю фото.
У зв’язку з цим маю питання та прохання:
1. Чим займається ЖЕК і чому платежі ми виконуємо регулярно, а вони нічого не роблять?
2. Чому регулярно не контролює стан комунікацій і працівники ЖЕКу ухиляються від виконання своїх зобов’язань?
3. Хто буде відповідальний за забруднення навколишнього середовища адже це лайно просочуються не один рік в грунт?
4. Чи дозволяються санітарними службами зберігання лайна у підвалі чи все тики воно має бути вивезене звідти, а підвал має бути чистим?
5. Прошу по виконанні робіт надати звіт, а то буде як раніше – трохи підлатають і все на цьому.


3221819
через скаргу з 6 квартири жек закрив підвал в будунку, який є сховищем. це пряме прушення првил безпеки. ключі які знаходилися на вахті забрали та змінили замок. також перекрили воду , шланг якої ьув виведений на двір, і міг би використовуватися на випадок подежі. окрім того, через старі комунікації в підвалі часто прориває труби, але через закритий підвал і вілсутність ключів у вахтера це не можливо прконтролювати і вчасно викликати аварійну службу. у зв&#039;язку із цим наполегливо просимо, надати дубоікат ключів від підвалу конс&#039;єржам і надати їм доступ до води. прошу надати відповідь у термін, передбачений законодавством, та виконати вищезазначене. у інакшому разі доведеться звернутися до ДСНС задля забезпечення безперешкодного доступу до сховища і води.


3215169
В парадном возле центрального входа в наш дом продолжает вонять канализацией и сыростью! Что там чинили не понятно, вонь как была, так и осталась!


3213777
за скаргою К-23652 .замок был куплен жильцами кв 195.124.196 взять ключ и зделать дубликат


2488955
Допоможіть усунути проблему с запахом каналізації який поширюїться с підвала по квартирам. В жек на диспечирську службу звирталися але риакціі ніякої.


2878330
Будь ласка,прискорте роботу відповідальних службовців ЖЕКу:

Пошкоджені= двері, що ведуть на дах будинку у другому під’їзді. 
Через бездіяльність ЖЕКу,  мешканці самостійно закріплювали двері.Це вирішувало проблему на короткий час.
Необхідний ремонт дверей, щоб встановити замок або навіть заміна дверей. 
Неодноразові звернення до ”Печерської Брами” на цей час лишились без уваги=без результату. 
Останні: 21.09.14. - заявка в диспетчерську службу,
22.09.14 - розмова з майстром дільниці по вул.В.Васильк.,129 Галиною Олександрівною, якій передано заявку.
На цей час доступними для будь кого є технічний поверх будинку і дах.


3199440
В доме Аистова 3, парадное №3 возле лифта иногда слышно, как течет вода.

На протяжении года я уже несколько раз обращался, через диспетчера. Насколько я знаю - приезжала аварийная бригада, которая прочищала канализацию - течь на некоторое время прекращалась.

Несколько дней назад я оставлял заявку диспетчеру по телефону, но вода все равно течет. В парадном пахнет сыростью и плесенью. Я исправно плачу за коммунальные услуги и хочу что бы из труб в подвале ничего не вытекало и дом не разрушался.

Отправьте в подвал специалиста, который может сказать что нужно сделать, что бы не забивалась канализация (если это она).


3197555
4.05.2015 с квартиры 201 было выкинуто в колясочною на 8 этаже мусор в виде старой мебели . на замечания жильцов дома жители квартиры 201 не реагируют  .


2840904
У будинку №30 по вул. Вишгородська на 7-му поверсі знову вибиті перегородки у дверях, що ведуть на сходи. 
Прошу негайно відремонтувати.


3172964
2 подъезд - запах сырости из подвала


2836345
Закрити на ключ металові двері огорожі, що ведуть на технічне приміщення  16  поверху будинку.
Відкритий доступ до комунікацій  тепломережі та ліфтового господарства.
02.08.14 мешканці бачили підозрілих осіб.
БЕЗДІЯЛЬНІСТЬ ЖЕКУ!


2817532
Прошу надати інформацію у відповідності до ЗУ
”Про доступ  до публічної інформації” щодо здачі в аренду приміщення у підвалі за адресою вул. Інститутська 24/7, під`зд 11 (в якому розташована квартира 108). Арендатори заважають мешканцям підїзду, до підїзду, в підвальне примішення приходять люди без постійного місця проживання, в стані алкогольного спяніння і тд.


3142491
очень сильно воняет с подвала дохлятиной и фекалиями.на первом этаже не возможно находится


2695337
Добрий день.
З будинку, який знаходиться за адресою Пражська 29/1, періодично відкачують воду з підвального приміщення.Вода заливає всю проїжджу частину (пішохідну). Двірник прокопала траншею, щоб вода разом з нечистотами з-під мусорних баків, стікала на зелену зону поряд з дитячим майданчиком. Звертались в ЖЕК, диспетчер дала номер телефону майстра, який відповідає за двірників, та по данному номеру трубку так ніхто і не взяв. Просьба вплинути на ЖЕК, щоб цю траншею закопали. Відео додається.


2777184
Доброго дня!


За адресою просп. Героїв Сталінграду 14Б, 2 під’їзд відсутній замок дверей які ведуть на технічний поверх та дах, також відсутні двері на технічному поверсі.
Через це
1. На дах ходят підозрілі особи, котрі залишають там склянки та бутилки, котрі згодом можуть попадати до водостоків та забивати іх
2. Птахи залітають на тех поверх та смітять послідом, створюючи антисанітарні умови

Необхідно негайно:

Відремонтувати та поставити всі двері, які знаходяться на сходах що ведуть на дах, а також поставити відсутні двері на тех поверсі!

Дякую!


3029242
В дополнение моего обращения Т-189 от 09.01.2015.                                                  Прошу соответствующие службы установить целесообразность дальнейшего проживания людей в техническом помещении в первом парадном дома по ул.В.Порика 11б,  учитывая антисанитарные условия, отсутствие ремонта в этом помещении и элементарных условий для проживания.


2729181
З кінця грудня 2013 року з підвалу нашого будинку по всьому під’їзду (Лісовий проспект, 33, під’їзд №12) поширюється сморід від витоків каналізації. Неодноразові звернення до ЖЕК протягом майже трьох місяців ситуацію фактично не змінили: сморід лише або зникає на кілька годин, іноді днів, або тільки трохи вщухає, відновлюючись знову. Бо причина до сих пір не усунена, ЖЕК намагається вести боротьбу лише із наслідками.
Прошу якомога швидше вжити заходів для усунення причини смороду. Щоденне вимушене перебування у таких умовах не лише впливає погано впливає на психо-емоційний стан, але й на фізіологічний. Адже одночасно з неприємним запахом поширюються також і різноманітні хвороботворні мікроорганізми та токсини.


3026521
Если это помещение пригодно для проживания, прошу сообщить мне письменно на основании каких санитарных норм там могут проживать люди.
Также прошу письменно сообщить мне о результатах проведенных мероприятий, а именно: дезинфекции вышеуказанного служебного помещения, дальнейшей уборки помещения и площадки перед лифтом.


3026518



3424940
Фотодоказ відвертої брехні про виконану роботу на звернення Т-12402


3408964



3058650



3372061
Доброго дня. 
Другий тиждень відкриті двері підвалу в нашому під’їзді. Замок виламан, Call -центр плутається з цією заявкою, то кажуть що така заявка вже є, то реєструють заявку датою, що відрізняється датою на 3 дні. В підвалі знаходиться теплолічильник. Навіщо такі служби за кошт платників податків?


3349647
ТЕРМІНОВО!!!!!!!!!!!!!
В підвалі будинку по вул.Зої Гайдай вже декілька місяців накопичуються каналізаційні стоки з усього будинку.
Сморід стоїть дуже сильний, сьогодні двірник засипала хлорку в підвал в під’їзді №3, сьогодні я це бачив власними очима, фекалії плавають по всьому підвалу.
Численні звернення в ЖЕД-506 залишаються зовсім без уваги.
Як таке може бути???? Де міська влада  на чолі з мером???
Це таким чином Кличко хочу бути переобраним на новий термін??

Вимагаємо негайно вжити заходів по ремонту каналізації, в противному разі будинок довго не витримає.


2600590
В МОЕМУ БУДИНКУ ВЖЕ П’ЯТЬ РОКІВ В ПІДВАЛІ ВОДИ ПО ПОЯС.  ВЖЕ ЗВЕРНУВСЯ ДО ЖЕКУ РЕАКЦІЇ НУЛЬ. ПРОШУ ДОПОМОГТИ.


3313598
В течении 3-х недель прошу закрыть на замок технический этаж в 4-м подъезде у руководства жека !
Прошу посодействовать и разобраться куда делся замок. Ключи от замка были только у мастера жека.


3051757
Доброго дня!

Бомбосховище за адресою Фрунзе 119/1 протягом останніх 16 років незаконно зайняте сауною хамам. З невідомих для мешканців причин доступ до приміщень сховища та підвалів закритий.


3134903
Ужасная вонь из подвала дома, вонь также уже в квартире.


2785658
Декілька разів викрадали тормозні катушки, зламували двері. Необхідно встановити двері та металеву решітку у ліфтовій.


2694022
Доброго дня,шановні!
Моє звернення носить сугубо індивідуальний характер. Мене цікавить можливість(якщо така існує) отримати в орендне користування частину приміщення горища у будинку, де я мешкаю. Я пенсіонер і на привеликий жаль не маю можливості влаштуватися на роботу, а тому приходиться працювати в інтернет-мережі. Наявні житлові умови не дають змоги облаштувати повноцінне робоче місце, а тому було б дуже зручно орендуючи частину приміщення горища, яке розташоване безпосередньо над моєю квартирою, облаштувати там робочий кабінет. Якщо є така можливість, то порадьте, будьласка, як можна вирішити вказане питання. 
З повагою, В.Семенченко


3031247
Порушуючи усі закони і людської моралі заступник голови Деснянського району Крохмалюк В.В. подзвонив у пожежну частину Деснянського району вже пенсіонеру Шевчук Володимиру Федоровичу, щоб нічим той не сприяв у нашій проблемі, а саме пожежні двері не відчиняли. А так як у нас уже була пожежа та горіла електропроводка у листопаді місяці 2012 році, що виїжджала пожежна машина. А 31 грудня 2014 року горіла електрощитова і виїжджала аварійна машина. Так хочеться запитати Крохмалюка В.В.,Шевчука В.Ф. та Пічку О.А.: «Ви що хочете щоб ми усі погоріли? Для чого це Вами робиться? Чому ви не закриєте пожежні виходи у сусідньому будинку де мешкає синок Музольової, яка працює у Деснянській адміністрації?»


3031203
Нарушение пожарной безопасности,курение на чердаке.12 декабря 2014г поднявшись на чердак над своей квартирой,  я обнаружила оставленные окурки (имеется фото фиксация).
Ключи от выхода на чердак, выдает обслуживающая организация жек  чоколовское.
Мне, как жильцу последнего этажа, не безразлично, что происходит над моей квартирой!
Прошу Вас, взять под  контроль мое обращение, разобраться со сложившейся проблемой.
Привлечь к ответственности за нарушение пожарной безопасности: обслуживающую организацию жек чоколовское , а так же  людей которым выдавались ключи от чердака.
Прошу обратить внимание, что на чердаке, много легковоспламеняющегося мусора, один не затушенный окурок и страшно даже подумать, о последствиях...


3031189
Нарушение пожарной безопасности,курение на чердаке-суть моего предыдущего обращения,ответ на которое я не получила!На чьей ответственности данное нарушение? Почему присвоен Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання?????


2692833
В подвале третьего подъезда воняет мусором и дохлятиной, все эти запахи стоят в квартире. Когда уже жек начнет убирать???


3113454
О рассмотрении обращений....Форменное издевательство!
Звернення С-5558- Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання!?!?
В обращении чётко изложена  информация о проблеме,замок купленный мною не вернули,в соответствии с чем,6 апреля обращению  С-5558 был присвоен  статус- «не выполнено» 

Верните замок который снял ваш сотрудник!


2766986
не відомі люди зірвали замок у підвальне приміщення прохання зачинити


3109321
Содержание подвалов, колясочных технических этажей.Спасибо за ответ С-5558.
Считаю,что ключи от технического этажа,должны находиться не только у мастеров ремонтной группы КП Чоколовское,ведь они не работают круглосуточно,семь дней в неделю.
В случае возникновения какой либо аварийной ситуации,жильцы нашего подъезда тоже должны иметь доступ к техническому этажу! В связи с этим,прошу,передать дубликат ключа от нового замка в квартиру №24.
К сожалению,замок который покупала я,так и не вернули...


3107276
В подвале нашего дома начали протекать канализационные трубы. Протечка по объему небольшая, однако этого хватает чтобы из подвала на лестничную клетку шел резкий запах фекалий. Прошу ликвидировать утечку а также очистить пол подвального помещения от вытекших фекалий. Протечки канализации в нашем доме случаются достаточно регулярно (1-2 раза в год), и результаты этих протечек наслаиваются на полу в подвальном помещении. Подвал закрыт на замок, поэтому жильцы собственноручно не могут очистить подвал и ликвидировать запах.


3098548
Просим Вас рассмотреть следующие нарушения в данном доме в подъезде №3 на этаже №21:

1) Нарушение требований пожарной безопасности жильцом квартиры № 382.

2) Перекрытие пожарного эвакуационного выхода на лестничную клетку жильцам квартир № 378, 379, 380, 381.

3) Нарушение плана этажа.

4) Самовольная перепланировка коридора общего пользования и лифтовой площадки.

На неоднократные просьбы прекратить самовольное строительство жилец квартиры №382 не прекращает строительство с заявлением ”Что хочу, то и делаю”.

Спасибо за понимание.


2753963
зачиніть підвальне приміщення ,


2751373
З ПІДВАЛЬНОГО ПРИМІЩЕННЯ РОЗПОВСЮДЖУЄТЬСЯ НЕПРИЄМНІ ЗАПАХИ


2751362
прошу зачинити підвал


3093783
Добрий день! Технічний поверх не закритий на замок, замок взагалі відсутній, що призводить до потрапляння туди людей без постійного місця проживання, наркоманів, дітей, підлітків.Будинок 8б, 2 секція.


3090469
У звязку з тим, що ішли дощі, вода з даху будинку по трубах зливалася у підвал. Зараз при вході у підїзд стоїть неприємний запах, сирість і мокра підлога біля дверей у підвал. Прошу вирішити проблему з відведенням дощової води.


3086025
Верните навесной замок «АВАНТЕК» снятый с чердака, покупала за свои деньги.
В феврале месяце, с чердака нашего подъезда, был снят один из двух навесных замков.
Со слов жильцов, проживающих на 5-ом этаже :на чердак пытался попасть мужчина ,представился сотрудником обслуживающей организации, при себе имел ключи, после чего собственно и пропал навесной замок .Этот замок и другие,я покупала за свои личные деньги,дубликаты ключей от которых были переданы мастерам ремонтной группы КП Чоколовский.
Поэтому,прошу разобраться со сложившейся ситуацией, выяснить каким мастером ремонтной группы выдавались ключи от чердака и кому, вернуть замок на место.
К сожалению,мои обращения к мастерам ремонтной группы КП Чоколовский, положительных результатов не принесли. Так же в диспетчерскую службу района,я оставляла заявку №593809  с просьбой вернут замок,на которую получила, ответ -обращение не может быть выполнено, по причине недостаточного финансирования обслуживающей организации....
Вы меня извините! но я тоже не могу постоянно покупать для обслуживающей организации замки и т.п.
Верните замок!


3027871
З метою припинення порушених наших прав на проживання та розповсюдженню інформації про наших мешканців, які мешкають у нашому будинку і який розташований по проспекту Лісовий, 12-Б у місті Києві та у якому ми проживаємо багато років і який, нібито з жовтня місяця 2012 року переданий у ЖЕК-302 Деснянського району м. Києва на обслуговування без нашої згоди, хоча наша ініціативна група зареєстрована у Деснянській районній державній адміністрації 31 жовтня 2012 року за вх.С-1266, тому ми подали до Деснянського районного суду.А так як у нашому будинку мешкає сім’я Хоменко, які отримали ордер з Солом’янської районної адміністрації не зрозумілих для нас підстав на нетлове приміщення і які біля запасного виходу ставлять свої машини. А тепер зовсім їх закрили, бо їм холодно і ключі від дверей тримають у себе. А так як у нашому будинку у 2012 році була пожежа із-за електропроводки і зараз вона знаходиться у аварійному стані. Тоді ми звернулися до нач.ЖЕК-302 Пічка О.А. та гол.інжинера Вознюк В.М. і попросили, щоб працівники ЖЕКу відкрили ці двері. Вони пообіцяли, але так і не відкрили. Тоді ми звернулися до зам.директора КП «Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду» Деснянського району Рудич О.Л., який теж пообіцяв, що зараз з’ясує і двері і у нашому будинку відкриють. Але і його слова були брехливими. Тоді ми звернулися до першого заступника голови В.В.Крохмалюк, який теж пообіцяв розібратися, але і після цього звернення ніхто дверей не відчинив. Ми думаємо,це тому, що ці особи підписують усі Акти по нашому будинку, хоча у нас зареєстрована ініціативна група і яки неодноразово зверталися, щоб усі Акти підписували тільки ми. Але нас ігнорують. А так як наш будинок знаходиться за адресою проспект Лісовий 12-Б, а напроти Лісовий 12-А.Там відкриті двері бо там мешкає син працівника адміністрації Музальової Н.О. та там же отримала квартиру Лукашевич Л.А., яка потім продала, які нам розповідають, що вони були інвесторами у цьому будинку.(Оце ми і думаємо,скільки ж треба получати працюючи в адміністрації, що вони можуть бути інвесторами?..) От ми і хочемо запитати: «Чому закони для кожного різни? І до якого часу все це буде продовжуватися?»


2738126
На первом этаже, 1 подъезда Волгоградская 21а, незакрытая шахта с проводами. Прошу убрать и закрыть.


3077885
Хтось намагався зняти двері з петель та потрапити у підвал.у підвалі стоять теплові лічильники . Двері деформовані. Дзвінок у ЖЕК 27.02 результату не дав!!!


3074929
В нашем парадном N5 на лифтовой площадке на первом этаже находится туалет, который очевидно был построен для консьержа
Он открыт и им пользуются не жильцы нашего парадного
Весь обгажен с соответствующими запахами
ЖЭК на жалобы не реагирует
Просьба повлиять что б его вымыли и законсервировали и закрыли на ключ


2732025
Закрити люк виходу на горище!


2731757
зачинити підвал на замок тому що там проживають безпритульні


3070751
За 2 місяці 2015 року у 3 парадному будинку № 13 по вул Авіак. Антонова було три рази пограбовано ліфтовую (знято тормозну катушку). кожного разу грабіжники проникали в ліфтову з криші будинку (з сторони 3 парадного встановлена сітка), піднімаючись на кришу із сусідніх парадних. Просимо  відремонтувати та закрити двері які виходдять на кришу у всіх парадних нашого будинку. це дасть можливість в подальшому уникнути розграбавання ліфтів.


3067814
Вихід на горище не закривається, що створює: 1, підґрунтя для ночівлі безхатченків та можливої пожежі; 2. доступу дітей та можливих нещасних випадків.


3421958
в подвале второго парадного антисанитария  через дырку в подвал видно что мусора там по пояс,  после прорыва труб а они прорывают раз в две недели  мусор начинает гнить,  вонь стоит на весь подъезд.  а полудурки  с КП индустриальное  говорят что все хорошо,  что они работаю согласно 307 распоряжению КМДА.  но они нихера не работают. требую провести уборку в подвале,  и наказать мастера жека за то что он не может проконтролировать работу своих подчиненых!


3421955
уже 2 недели наблюдаю за тем как в подвале второго парадного весело журчит горячая вода.  в парадном сырость,  запотевшие окна парадного до 7 этажа.  но никто с КП индустриальное этого не замечает,  даже дворник который как говорят в жеке,  работает согласно 307 распоряжению КМДА в упор не замечает данной проблемы!  требую провести ремонт труб и наказать мастера жека за то что не может проконтролировать работу своих подчиненых!


3421934
работники КП индустриальное уже месяц не замечают того что отсутствует решетка в подвал возле второго парадного, требую восстановить решетку!


3421324
в 3му парадному відкритий вихід на дах будівлі. Цим регулярно користуються підлітки, які невеликиии групами по 6 - 8 осіб відвідують дах і демонструють безстрашність висоті, прогулюючись поза оргадою, сидячи на даху, звісивши ноги. Як правило такі мандри тривають 5 - 10 хв і Поліція не встигає застати акробатів на гарячому. Вимога: якнайшвидше заблокувати доступ до всіх дахів та технічних поверхів в будинку!


2721264
Ответ на письма С-1316,С-1303 касательно содержания технических этажей. Исполнитель предоставил только 5 фото,где другие три фото!?в нашем доме 8подъездов! 25.01.14. Комисия не могла находиться на чердаке нашего дома!я звонила в деспетчерскую,с вопросом кто находиться на крыше!?диспетчер ответила что ключи никому не выдавала!и в субб а это именно 25.01. Жек не работает,кто врет!? Предлогаю работникам жека вывешивать информацию относительно того в какие дни приходят комисии,думаю жильцам дома (и не только нашего) будет что рассказать .....


2676688
На 3 этаже снята дверь на пожарную лестницу (фактически на улицу).
дверь стоит рядом - ее нужно только повесить.
на лестнице между 2 и 3 этажами нужно застеклить окно.
Заявку оставляли диспетчеру по телефону 2909070
номер заявки 102158 от 05.12.13.
на 18.12.13 заявка выполена не была.


3391106
Добрий день, понад 3 місяця неприємний запах у під’їзді №8 з підвалу. Також прошу поміняти напольне покриття в ліфті, прошу привести ліфт та під’їзд у порядок.


3391031
Воняет из подвала канализацией , вонь такая аж режет глаза. Воняет в подъезде и в квартире, жек ничего не делает. 3 парадное


2667571
Добрый день,прошу установить замок на подвальное помещение. После замены труб, замок на место не вернулся и сейчас просто открыта дверь в подвал, где не раз были замечены бомжи.


2664247
Снова в подъезде и квартире стоит вонь из затопленного канализацией подвала. Прошу устранить поломку, устранить неприятный запах и откачать из подвала нечистоты


3380639
В 3-му під’їзді нашого дому вже декілька років ЖЕД-206 не може полагодити двері, що виходять на технічне приміщення та горище будівлі. Вже декілька разів лагодили двері, що ведуть на дах будівлі і навіть заварювали. Дарма. Зараз дверей не існує взагалі, на дах виходить молодь та інші особи. Дах відкритий, що може привести до  призвести до нещасного випадку, а в наш неспокійний час – к проникненню до власних квартир мешканців або пошкодити технічне приладдя та комунікації. Іде осінній період і холод може привести нанівець опалення сходових майданчиків і будинку загалом.
     Прошу надати мені відповідь про строки ліквідації даної проблеми.
     З повагою, Ольга Миколаївна Свердел,
     мешканка кв.118 даної будівлі.
     Моя ел.адреса: sverdel_69@ukr.net


3370978
в подвал нашего подъезда (5) течет канализация со всех квартир дома
как следствие невыносимый запах и сырость в подъезде
кроме того по вентиляции запах попадает и в квартиру вместе с невероятным количеством комаров

более месяца обращаюсь с заявками к диспетчеру Соломенского района - принимают заявку. обещают решить проблему, но сантехнические службы не приходят, и ситуация усугубляется

просьба помочь решить данный вопрос в кратчайшие сроки (пока наш дом не ”уплыл” окончательно)

спасибо


3370928
Звертаюсь повторно, так як моє звернення С-30093 буо не вірно зрозуміте виконавцем. 
Каналізаційна система нашого будинку влаштована так, що при забитті труб витоки через аварійний клапан 
заливають підвал.  тобто наш підвал - це вигрібна яма, яку по мірі необхідності чистять працівники ЖЕК. Прошу вдосконалити,  систему каналізації, з метою ПОПЕРЕДЖЕННЯ ПОТРАПЛЯННЯ СТОКІВ У ПІДВАЛ.


3368417
Скарга на бездіяльність ПП ”Наш Дім”.
У підвалі 4-го під’їзду  будинку вже досить довгий час тримається сирість. Як наслідок, страшенний сморід, який відчувається навіть у квартирах, а також величезна кількість комарів. Звертались до  ПП ”Наш Дім” у телефонному режимі, там відповіли, що звернення на цю тему вже є і розглядається керівництвом. Але ніяких дій зі сторони цієї організації зроблено так і не було. 

 Прошу посприяти у вирішенні цього питання.


3020597
З 26.12.14 в квартирі і в під’їзді відчувається отруйний смердючий запах з підвалу будинку. Звернення неодноразові в диспетчерську службу району не дають ніяких результатів. В квартирі неможливо знаходитися. Просимо негайно вжити заходів щодо ліквідації цієї проблеми.


3019429
Из подвала третьего подъезда воняет канализацией. Требую срочно устранить проблему. И не сыпать хлорку по подъезду а устранить вытекание канализации в подвал.


3019275
Доброго вечора! Прошу негайно відреагувати на проблему та усунути причину її виникнення. З підвалу вже місяць а може й більше йде пар на сходову клітину! Просто жах пройти неможливо по сходах. На телефонні заявки мешканців до диспетчерської реакція відсутня. Відповідають що ніхто заявку не давав, Ви перші. Проте це неправда. Не можна так халатно відноситися до покладених обов”язків та спихати на когось проблему. То дворова каналізація винна то іще хтось. А проблема як була так і є.  Врешті решт хтось виявить причину виникнення пару та усуне цей недолік???  Керівники  проконтролюйте виконання заявки особисто!!!!!


3358290
В нашому будинку регулярно (двічі на місяць), а то й частіше каналізаційні стоки заливають підвал. В підїзді № 8  стоїть нестерпний сморід.  Мешканці будинку заявляють про це в ЖЕК, після чого працівники ЖЕКУ відкачують стоки, перекопують та хлорують підлогу в підвалі і радять мешканцям не забивати каналізаційні труби. Знову в підїзді нестерпний сморід тепер від хлору. Прошу відремонтувати загальнобудинкову каналізвційну систему, з метою уникнення потрапляння стоків у підвал будинку, та отруєння мешканців небезпечними випарами каналізації та хлору.


3353143
Доброе утро, просьба помочь, в решении проблемы!
С подвала подъезда №3, около недели ужасно воняет канализацией и возле дверей в сам подвал постоянно сыро, и чувствуется теплый пар, возможно там прорвало какую-то из труб. 
Жильцы нашего подъезда и я неоднократно подали заявки на горячую линию нашего района, заявки принимают но движений никаких не было. Данная проблема, это не единичный случай в нашем подвале с запахом канализации и плюс к этому, подвал без замка, а там неоднократно воровали счетчики.
Надеемся на вашу помочь!


3009917
В парадній №6 нашого будинку знову відкриті навстіж двері підвалу і звідти тягне каналізаційним смородом.
Прошу сприяти в тому, щоб відповідальна служба/особа зачинила двері і, головне, більше не відчиняли!


3352279
5 Серпня 2015 мною подана скарга, яка зареєстрована за №С-21782 і у якій говорилося: «14 січня 2015 року мною було подано заяву про виламування дверей у нашому житловому будинку. Чому воно відхилено? Чому у нашому будинку виламувають двері, крадуть кошти, які повинні іти на ремонт…? Чому це проходить тільки у нашому будинку? Я громадянка України, яка працювала на Україну, мешкаю у цьому будинку і маю право знати по чиєй указівці діяв головний інженер Вознюк В.М.?» І ось яка відповідь заступника директора Л. Мнацаканян: «…За наслідками розгляду повідомляємо , що згідно листа від Деснянської районної адміністрації № 102 ОП/ВО 9028/3-15 від 08.01.2015 року працівниками ЖЕК – 302 14.01.2015 проводилась інвентаризація в будинку № 12-б по проспекту Лісовому.» Що це був за лист? Чому нам його ніхто не надав? Надалі. Чому ЖЕК-302 проводить інвентаризацію без ініціативної групи будинку? І хто йому дозволив у житловому будинку виламувати двері? Одні запитання після такої відповіді.


3349351
Вот уже не первую неделю, по вечерам, я слышу над головой чьи-то шаги, беготню, стук. Я живу на пятом, верхнем этаже пятиэтажной хрущевки. Нельзя ли выяснить, что происходит в чердачном помещении моего дома поздними вечерами? Не чревата ли эта деятельность пожаром? Спасибо.


2715917
Два месяца прошу убрать в подвале, вонь из подвала стоит в квартире, не возможно дышать.


3004421
Доброго дня. П”ятий під”їзд нашого будинку, в під”їзді-вхід до підвалу. Ось вже років 25 з підвалу по всьому під”їзду розходиться страшний запах ФЕКАЛІЙ. Неодноразові звернення до ЖЕКу безрезультатні. Я часто дзвонила до головного інженера, і до майстрів (до керівника секретар не допускає, а ходити говорити - тільки нерви псувати, не те здоров”я). На сьогоднішній день смердить так, що на вході дістаємо носовички, щоб дійти до квартири--дихати нічим. запах проникає в квартири.  Всім керівникам те байдуже-вони живуть не тут.             Вже заодно, ні коридори, ні східці верхніх поверхів не миються, вікна (зовнішні шибки на східцях) не зашклені.  Будемо дуже вдячні, якщо допоможете вирішити проблему.                                                                                                             Від імені  мешканців  під”їзду і з надією на розуміння--Надія Вікторівна Севериненко.


3003341
Нарушение пожарной безопасности,курение на чердаке неизвестными лицами.Вторую неделю подряд,неизвестные лица,осаждают  своими визитами чердак, расположенный над моей квартирой.Установить кто эти люди и цель их нахождения  на чердаке,выяснить не удалось.Узнать у мастеров ЖЕКа  КП Чоколовское кому выдавались ключи от чердака,также не удалось,поскольку дозвониться нереально.На днях,поднявшись на чердак,я в очередной раз обнаружила оставленные окурки.Прошу обратить внимание,что на чердаке,много легковоспламеняющегося мусора,один не затушенный окурок и страшно даже подумать,о последствиях...Мне,как жильцу последнего этажа,не безразлично что происходит над моей квартирой!
Прошу разобраться со сложившейся проблемой,установить кому  ЖЕК КП Чоколовское выдавал ключи от чердака,привлечь к ответственности людей нарушивших пожарную безопасность на чердаке.А так же на будущее,обязать ЖЕК КП Чоколовское предупреждать жильцов (в устной форме или через объявления) о проведении каких либо работ на чердаке.


3343432
Доброго дня, біля першого під’їзду будинку за адресою вул. Симиренка 23 тхне дуже фекаліями з підвалу, знаходитись не можливо, мешканці першого поверху не можуть дихати. Викличить будьласка спеціалізовані служби, нехай полагодять каналізацію і прибируть розлиті фекалії внаслідока аварії в трубопроводі. Дякую.


3337652
5 Серпня 2015 мною була подана скарга, яка зареєстрована за №С-21782 і у якій говорилося:”14 січня 2015 року мною було подано заяву про виламування дверей у нашому житловому будинку. Чому воно відхилено? Чому у нашому будинку виламувають двері, крадуть кошти, які повинні іти на ремонт…? Чому це проходить тільки у нашому будинку? Я громадянка України, яка працювала на Україну, мешкаю у цьому будинку і маю право знати по чиєї указівці діяв головний інженер Вознюк В.М.? Прошу відповідь мені надати на адресу для листування:02166,м.Київ,а/с №28” А відповідь це гра слів і ні яких підтвержень бо цього листа мені так ніхто і не надіслав:”...За наслідками розгляду повідомляємо , що згідно листа від Деснянської районної адміністрації № 102 ОП/ВО 9028/3-15 від 08.01.2015 року працівниками ЖЕК – 302 14.01.2015 проводилась інвентаризація в будинку № 12-б по проспекту Лісовому.” Цього листа тоді не зміг та пояснити Вознюк не зміг чому вони виламують двері, ні зараз не змогли виставити цей лист.


2989358
Прошу надати дозвіл на використання мешканцями будинку 95Б, кв 76, частиною підвального приміщення, що знаходиться біля другого під’їзду вказаного будинку, для власних потреб, у межах встановленноі чинним законодавством площі. А також надати можливість доступу до цього приміщення (готові зробити за власний кошт ключі та відокремлення площі при необхідності). Також, звертаю вашу увагу на те, що на цьому підвалі встановлен навісний замок, яким користується на власний розсуд один єдиний чоловік, що приїзджає на власному автомобілі до дверей підвалу іноді декілька разів на день, або кожного вечора та вигружає та загружає свої. Власні речі маючи ключі. На питання не відповідає. 
Завчасно дякуємо.


3330009
уже идет второй месяц а работники КП ИНДУСТРИАЛЬНОЕ  не хотят работать!  мной было оставлено 3 или 4 заявки по поводу открытой двери в подвал,  во втором парадном! сначала они врали о том что замок повесили, но замок не висел!  потом они заявили что подвал закрыт но по факту замок висел но не был закрыт как видно на фото! в итоге замок просто от туда сняли, сейчас дверь закрыта на журнальчик!  передаю привет работникам КП ИНДУСТРИАЛЬНОЕ,  я вас заставлю работать! ТРЕБУЮ ПОВЕСИТЬ ЗАМОК!


3328408
9 Січня 2015 мною подана скарга і яка Вами зареєстрована за №С-519 у якій говорилося:”З метою припинення порушених наших прав на проживання та розповсюдженню інформації про наших мешканців, які мешкають у нашому будинку і який розташований по проспекту Лісовий, 12-Б у місті Києві та у якому ми проживаємо багато років і який, нібито з жовтня місяця 2012 року переданий у ЖЕК-302 Деснянського району м. Києва на обслуговування без нашої згоди, хоча наша ініціативна група зареєстрована у Деснянській районній державній адміністрації 31 жовтня 2012 року за вх.С-1266, тому ми подали до Деснянського районного суду.А так як у нашому будинку мешкає сім’я Хоменко, які отримали ордер з Солом’янської районної адміністрації не зрозумілих для нас підстав на не житлове приміщення і які біля запасного виходу ставлять свої машини. Ми думаємо,що це трапляється тому, що ці особи підписують усі Акти по нашому будинку, хоча у нас зареєстрована ініціативна група і яки неодноразово зверталися, щоб усі Акти підписували тільки ми та Голова будинкового комітету Фролова Т.В.. Але нас ігнорують. А так як наш будинок знаходиться за адресою проспект Лісовий 12-Б, а напроти будинку 12-А.Там зроблений ремонт бо там мешкає син працівника адміністрації Музальової Н.О. та там же отримала квартиру працівник цієїж адміністрації- Лукашевич Л.А., яка потім продала. Які нам розповідають, що вони були інвесторами у цьому будинку.(Оце ми і думаємо,скільки ж треба получати працюючи в адміністрації, що вони можуть бути інвесторами?..) От ми і хочемо запитати: «Чому закони для кожного різни? І до якого часу все це буде продовжуватися?» І чому відповідає заступник директора КП «Дирекція з управління та обслуговування” Козирев, він що і за синочка Музальової відповідає?


2686955
Уже не первый год,в парадном стоит неимоверная вонь из подвала. Иногда настолько сильный и едкий запах что глаза выедает! Все 9 этажей в этой вони. ЖЭК Не реагирует, причину не говорят,а тем более не устраняют!


2984653
Добрый день.Буду писать коротко.У нас в парадном уже месяц как воняет химикалиями,куда не обращались бесполезно.В подвале слышно как что то течет,окна не возможно открыть вонь ужасная.Что нам делать?


3324792
2. І ДРУГЕ - СТАН КОЛЯСОЧНОЇ ТА КОНС”ЄРЖНОЇ КІМНАТ. ПРИ ВХОДІ ДО ПІД”ЇЗДУ ЗЛІВА ПРИМІЩЕННЯ ПОВНІСТЮ ЗАХАРАЩЕНЕ ЯКИМИСЬ УЛАМКАМИ МЕБЛІВ ТА ЗАЧИНЕНЕ. ЦЕ ПРОТИРІЧИТЬ НОРМАМ ПРОТИПОЖЕЖНОЇ БЕЗПЕКИ. ЩО У КОЛЯСОЧНІЙ, НАВІТЬ НЕ ВИЙШЛО ДІЗНАТИСЬ (ХОЧА УСІ ПРИМІЩЕННЯ БУДИНКУ ЗА ЗАКОНОМ НАЛЕЖАТЬ МЕШКАНЦЯМ). У ЖЕКУ НІ ЗА ЩО НЕ ВІДПОВІДАЮТЬ, НІЧОГО НЕ ЗНАЮТЬ І ВЗАГАЛІ - ”А МОЖЕ, НАС СКОРО ЗАКРИЮТЬ” - ЦЕ ВІДПОВІДЬ ПО ТЕЛЕФОНУ)))

БУДУ ВДЯЧНА І Я, Я РЕШТА МЕШКАНЦІВ ПІД”ЇЗДУ ЗА РОЗГЛЯНУТІ ПИТАННЯ, А ЩЕ БІЛЬШЕ - ЗА ЇХ ВИРІШЕННЯ.


3324762
Добрый день! Я вам написала 2 обращения  С-27031 и С-25259 Дата решения проблемы 11 сентября и 21 сентября. Каждое мое обращение затягивается сроком на 10 дней для решения проблемы Приедте, пожалуйста, и посмотрите в каком состоянии находятся подъезды и квартиры. Вонизм везде, даже в комнатах. Спать невозможно, дети задыхаются от этого запаха. Две недели прошло, а проблему не можете решить. 504 жэк не может решить эту проблему. 2 недели мучаемся. и не нужно оттягивать рассмотрение проблемы еще на 10 дней. Терпение у жителей дома  Малиновского 27 Б, 2 подъезда уже на исходе


3323052
Добрый день! На Маршала Малиновского, 27 Б, 2 под’езд, кВ.75 воняет канализацией с ночи. Запах по всюду в квартирах 73-76. Пожалуйста, примите меры! От этого вонища ухудшается здоровье жителей этого дома. Вчера звонили с соседями в ЖЭК -504. Но бесполезно, ничего не сделали. Сегодня выходной день, а ситуация критическая


3322811
т к  мои заявления С-16419 и С-14396 были проигнорированны то теперь площадка в подъезде (между 9 и выходом на крышу) покрыта голубиным пометом. Прошу принять меры, я не хочу жить  в  голубятне


3319970
В доме № 29-а, ул.Малышко из подвала давно исходит запах нечистот, т.е. скорее всего текут канализационные трубы, также в подвале есть крысы и мыши, необходима санитарная очистка  подвала. В подъезде № 3 несколько лет назад начали делать ремонт и бросили, стены покрывает грибок, который распостраняется из подвала. Необходимо сделать ремонт и антигрибковую обработку.


2977968
Выход на крышу нашего дома не закрывается - дверь сломана, не прикрывается, а попасть туда нет возможности, т.к. стоит решетка.  От туда идет холод, льется вода - когда идет дождь, а зимуй будет лететь  снег. ЖЕК на просьбу отремонтировать и закрыть дверь,  не реагирует.


2592017
В связи с протеканием крыши над моей квартирой я был вынужден посетить чердак нашего дома. Выяснилось, что чердак находится в жутком санитарном состоянии: полусгнившие трупы голубей, я насчитал их около 20 только над своей квартирой, кучи птичьего помета, некоторые высотой около 10 см, зловоние, отсутствие решеток на вентиляционных отверстиях и выходах на крышу. Именно в силу этого последнего обстоятельства птицы беспрепятственно проникают на чердак, живут, естественно гадят там и умирают.

Я обратился с заявлением в санэпидемстанцию Голосеевского района по поводу этой проблемы, а также с соответствующим заявлением в ЖЭК(ООО фирма ”Квартет” лтд). Прошло 3 недели с момента подачи заявлений, но никаких действий со стороны ЖЭКа нет. Решетку на один из выходов на крышу, ближайший к моей квартире, я уже поставил, но птицы залетают через остальные два выхода.

Уверен, что аналогичная картина наблюдается на чердаках других домов. Считаю данную ситуацию совершенно недопустимой и прошу обеспечить поддержание чердака нашего дома в надлежащем санитарном состоянии. Это обязанность ЖЭКа и за это он берет с жителей дома деньги.

Прошу принять соответствующие меры
по отношению к руководству указанного ЖЭКа в связи с полным
бездействием и обеспечить скорейшее устранение указанной проблемы.

С уважением,
Н.Н.Сальников


3304276
Цілий тиждень з підвального приміщення смердить фекаліями. Вірогідно,- має місце прорив каналізації в підвальному приміщенні. Як мінімум весь перший поверх не в змозі нормально дихати. До того ж це є прямою санітарно-епідеміологічною небезпекою для жильців будинку. Всі звернення в інженерні служби ЖЕД напряму, і дзвінки на номери централізованої диспетчерської служби Оболонського району не дали результатів. 

  SOS! 
В таких умовах неможливо жити!


3304261
Добрый день! На Маршала Малиновского, 27 Б, 2 подъезд уже целую неделю воняет канализацией.Звонила в аварийную службу Оболонского района, обращалась в ЖЭК отделение 504. Вроде приходили сантехники ( нам так сказали, но их не видели). До сих пор запах не исчез, наоборот, еще больше усиливается. Воняет весь подъез, квартира, санузлы. Дышать не возможно! Примите, пожалуйста, меры!


3304152
Добрий день. 
Шановна адміністрація, ми вже звертались до вас з питанням неприємного запаху з підвалу.
На сьогоднішній день ситуція так і не змінилась.

Дуже просимо вас допомогти у цьому питанні.

Супермаркет квітів та декору ”Ваза”


2961649
Прохання, до відповідної служби, зачинити двері в підвальне приміщення, оскільки звідти смердить каналізаційними стоками. Ремонт, як Ви знаєте з попередньої заявки, ще не виконали. Відразу хочу наголосити, для тих, хто захоче розказати, що двері відкриті для вентилування підвалу - вентилювання підвального приміщення здійснюється через передбачені при будівництві вентилаційні вікна/канали. Сморід нечистот з парадної повинен зникнути. Фотографії додаються.


2960238
В моем подъезде(где находится квартира 89) на первом этаже из технического помещения исходят запахи плесени и вони.
Антисанитария
Прошу устранить источник зловония и провести дезинфекцию технического помещения в соответствии с требованиями госэпидемслужбы.


3301534
Добрый вечер. Уже неоднократно наблюдаем включенный свет в подвале под жилыми квартирами нашего подъезда  (1 парадное ). Ранее в этом подвале был продуктовый магазин по совместительству с бойлерной, а теперь там просто живут какие-то мужчины. Вечером они протягивают через двор электрический кабель,чтобы осветить себе помещение и начинают там во всю жарить-шкварить и курить так,что в квартире нельзя спать. Прошу проверить и отреагировать на мое обращение.


2959294
Добрий день! Повідомляю, що підвал будинку по вул.Блюхера 17 відкритий і до нього мають змогу залазити діти та бомжі!Так як там знаходяться лічильники на воду та газ, а це високовартісне обладнання, яке можуть вкрасти бомжі!Прошу поставити замки на підвал! Дякую!


3291500
Хтось нелегально працює в підвалі по вул. Єреванська 4 під&#039;їзду номер 2, зробили собі окремий вихід в несущій стіні, порушили норми, будинок дав тріщину по всіх квартирах!. По-перше не відомо чим вони там займаються, постійно туди ходять якісь люди. По-друге  Спершу через них каратало електрику, а сьогодні вночі була пожежа! Весь підъїзд міг від диму вчадіти все в сажі!


3290937
Доброго дня! 
 
Я говорю від імені супермаркету квітів та декору ”Ваза”.
Просимо по посприяти у такому питанні.
В нашому будинку жахливий запах з підвалу чи каналізації. 
Не один раз дзвонили до ЖЕКу, але все марно. Цей запах відлякує наших покупців.

Просимо Вас надати допому!

Заздалегіть дякуємо!


3288213
на мою заявку  С-20918 пришел ответ что работники жека повесили замок на дверь подвального помещения во втором парадном, я видел замок и подтвердил выполнения работы. Но вчера вечером я подергал замок и оказалось что замок не закрыт на ключ! работники КП Индустриальное держат людей за лохов? требую наказать человека который занимался выполнением заявки и соврал о выполнении работы и закрыть подвал на ключ!


3279245
Доброго дня!  
 В нашому дворі (вул.Кирилівська 34-38) в підвалі 3-ого під’їзду живуть коти. Саме вони  основна причина порушення санітарних норм у нашому подвір’ї, оскільки є джерелом незліченної кількості бліх і нажаль не лише у підвальному приміщенні, а й у дворі. Блохи посійно кусають людей в дворі, а підвальне приміщення взагалі не можливо зайти, бо кількість бліх там неймовірно велика. В дворі є дитячий майданчик на якому постійно бавляться діти, бавляться поруч з джерелом хвороб якими є блохи - це дуже тривоже усих мешканців. 
 Не прийнятно, щоб у 21 столітті в центрі Столиці Європейської держави люди страждали від укусів бліх ,то ж прошу від свого імені і від імені мешканців нашого подвір’я, в найкоротші терміни провести усі необхідні для вирішення данної проблеми заходи.


2936086
В нашому будинку в 4 підїзді навстіж відчинені двері на дах. Після звернень до диспечера району і майстра жеку 304 була отримана відмова зачинити двері на даху.В цілях програми Призедента і Мера міста по збереженню тепла в домівках прохання допомогти в вірішені даної проблеми.


2550991
В парадном где я проживаю.это 4-у парадное. почти постоянный ужасный запах, то мусоропровод,то заливает подвал фекалиями.Совсем недавно покрасили стены на 1-м этаже. а уже к почтовому ящику дотронуться невозможно.запах иногда доноситься в квартиру на 6-м этаже  через три двери.тамбур и двойная дверь в квартиру.окна в парадном не открываются,они просто забиты и мы вынуждены открывать входную дверь в парадное,хотя платим за домофон .на наши обращения ЖЭК не реагирует.Соседка рассказывала,что обращалась по телефону на 1551 в это месяце  и вот подвал почистили.Конечно спасибо за помощь.но этого хватает на 2-3 дня.Вчера уже снова был уже ужасный смрад.Видимо нужно принять координальные меры по ремонту в подвале.Очень просим помочь нам , я обращаюсь по просьбе всех жильцов нашего парадного.Во время дождей тоже видимо заливает подвал,на первом этаже всегда мокро и запах страшный.Возле парадного соседи видели крыс.У меня в квартире тоже дважды я ловила грызуна.точно не знаю мышонок или крысенок,это было в августе и в сентябре.В августе сразу позвонила в ЖЭК,записали заявку,но не знаю ,что сделали.в сентябре были непрошенные гости опять..Уже держу мышеловок в квартире.Просим вас,помогите,просто беда,не знаем что и делать.


3270116
Добрый день! На ул.Фрунзе (Кирилловская) 123, 9 парадное, в подвале живут уже несколько месяцев бомжи. Они занесли в подвал много старой одежды, тряпок, мебели и другого мусора. В подвале полная анти санитария. Противный запах пропитал все парадное. Дом у нас с деревянными перекрытиями, бомжи в подвале разжигают огонь, готовят себе еду, и периодически там возникают пьяные драки. Во вторник двери в подвал отремонтировали, но замок так и не повесили. Пожалуйста наведите порядок в подвале и закройте его. Жителям страшно рядом ходить.

ОЧЕНЬ ждем вашей помощи!


3267023
14 січня 2015 року мною було подано заяву про виламування дверей у нашому житловому будинку. Чому воно відхилено? Чому у нашому будинку виламувають двері, крадуть кошти, які повинні іти на ремонт…? Чому це проходить тільки у нашому будинку? Я громадянка України, яка працювала на Україну, мешкаю у цьому будинку і маю право знати по чиєї указівці діяв головний інженер Вознюк В.М.? Прошу відповідь мені надати на адресу для листування:02166,м.Київ,а/с №28


3261322
Как бы не скромно это звучало, но я живу на первом этаже и мне с открытым окном просто несет дерьмом! И в добавок к этому некоторые соседи просто кидают мусор в окно и сливают не понятно что! Если с соседями я могу объяснится просто нормальным общением то состояние канализации нашего дома я изменить так не смогу...
Спасибо если просто даже приняли во внимание!


3259268
В під&#039;їзді #4 по вулиці Малиновського, будинок 1, на першому поверсі стоїть поганий запах - тягне з підвалу. Прошу розібратись з причиною та усунути.


3257173
Вже десь 7-8 днів у нашому під/їзді спостерігається сильний неприємний запах з підвального приміщення. Також відчувається підвищена вологість та відчуття гнилі. Прошу здійснити якнайшвидше необхідні заходи по усуненню проблеми та приведення підвального приміщення у належний санітарний стан.


3256618
во втором парадном дома № 5513 дверь в подвал не закрывается и по стоянно открыта ! требую повесить замок!


3253698
Прохання зачинити вхід до підвалу, потрапляють сторонні особи


2533024
У нас в подвале дома прорвало трубу холодной воды 23.08.2013. Подвал залило водой. Поскольку вода у нас есть, значит трубу починили, но вода в подвале стоит. Через пожарную вентиляцию вонь от застоявшейся в подвале  воды разносится по всему дому. Запах проникает и в квартиры. Меня интересует, долго ли мы будем терпеть эту вонь? Мы платим ежемесячно не маленькую сумму квартплаты, а что мы за эти деньги получаем? Грязный вонючий дом - вот что мы имеем. Это даже хуже, чем социальные дома в Европе. За 22 года в доме ни разу не ремонтировались общие места возле лифтов, хотя власти уверяют нас, что ремонт был. В подвале вода уже не первый раз. Может уже давно пора заменить трубы в подвале и провести затем санацию? И Куда смотрит санэпидемстанция?


3252208
В другому під’їзді з підвалу смердить каналізацією.


3238263
Из подвала дома по адресу ул. Котельникова, 46 исходит резкий неприятный запах. Регулярно в течении месяца обращались в ЖЭК с просьбой провести меры для устранения данной проблемы. По состоянию на 13 июля 2015г. получили ответ, что в подвале прорвала труба, но материалы уже закуплены и работы будут проведены ”завтра” (т.е.14.07.15).

На сегодняшний день ужасный запах в подъезде так и остался. Прошу принять меры!


2894964
ЕФІР. На моє звернення, яке було надіслане 29 вересня під номером С-18330 на 15-51 надійшла не правдива відповідь від пана Пінчука М. До цього часу послуги які ми просили надати  ніколи не надавалися. А шановний директор та його команда  навіть не спромоглися оглянути дані приміщення, а особливо стан бомбосховища яке на сьогодні  актуальне. А з приводу пропозиції створення  ОСББ, то чиновник повинен розуміти, що будинок 
має тільки 25 квартир і створити таку організацію при такій кількості мешканців не можливо. То ж моя пропозиція, розібратися з тими людьми ,які одержують зарплатню з наших кишень і роблять вигляд що вони працюють, а насправді тільки займаються протиранням штанів. Звільніть місця  для людей які хочуть і будуть працювати.


3233751
Попри заяви про ліквідацію пориву в підвалі, сморід і сирість у під’їзді посилилися. Можливо, стався новий порив. Або ж підвал не осушили. Прохання ліквідувати причини та наслідки аварії. Дякую!


2704329
В подъезде капает с потолка, из-за того что сыро и влажно в подъезде начал опадать потолок. И хорошо что он не упал моему ребенку на голову, а упал передо мной.


3232353
Стосовно мого попереднього звернення 17076 я не отримала повну інформацію. Прошу надати наступні відомості : КИМ та на ЯКІЙ ПІДСТАВІ було продано підвал в б..2а по пров. К.Гордієнка, який є спільною власністю мешканців будинку. Чи не був вказаний підвал бомбосховищем?
Також прошу поінформувати ким було продано помешкання/квартиру, яка наразі є частиною складу та ЯКИМ ЧИНОМ та НА ПІДСТАВІ ЧОГО  помешкання було виведено з житлового фонду. Згідно закону, дана операція можлива тільки за згодою мешканців будинку, яка надана не була.


2885453
ЕФІР
   Проблема підвального приміщення,горищ, санітарний стан та облаштування бомбосховища. Перечисленим приміщенням не надаються належні послуги. Мешканцями будинку на загалніх зборах було складено заяву до ЖЕД КП ”Господар”про виключення з переліку тарифів які ніколи не надавалися,а саме:
1.	прибирання підвалів,горищ;
2.	дератизація;
3.	дезінсекція;
4.	поливання клумб,газонів,територій;
5.	експлуатація номерних знаків.
      Мешканці будинку № 16/27 по вул. Севастопольська 16/27 мають можливість організувати  самостійно та не  потребують  надання  цих  послуг  від  ЖЕД  223. Нащо нам було відмовлено виключення з тарифів, а також надання цих послуг. Підкажіть будь ласка, яким чином ми можемо примусити ЖЕК №223 надати нам належні послуги,або виключити їх з тарифів. Дякую.


3222113
Прошу сумлінно ставитися до виконання функціональних обовязків. Другу неділю слюсарем-сантехніком, що обслуговує наш будинок ігнорується позиція стосовно виконання заходів по обстеженню та усуненню можливо, аврійної ситуації в підвалі підїзду 4 Північна, 54-Г.   Терміново приведіть внутрішньобудинкову мережу до належного снітарно-технічного стану.


3213503
В буд. 2а по пров. К.Гордієнка вже багато троків у подвалі та на 1-му поверсі розміщено великий приватний склад продуктів. До складу щоденно приїзжають машини (сьогодні їх було 5), які стоять впродовж тривалого часу у дворі будинку. Дана ситуація вкрай дратує всіх мешканців будинку. Чи існують якісь нормативи/акти/закони, що регламентують діяльність подібних підприємств і як мешканці можуть вплинути на ситуацію, що їх не задовільняє? Де можна отримати інформацію щодо форми власності помешкання даного складу і законності його відчуження?


3210845
У під’їзді з’явився стійкий неприємний запах з підвалу. Можливо, стався порив труб. Прошу перевірити й ліквідувати ймовірну аварію, а також осушити підвал.


3207571
Ефір.
Шановний Валентине Миколайовичу!
Прошу Вас посприяти наведенню порядку у підвальному приміщенні нашого будинку. Постійні неприємні каналізаційні запахи з підвалу вже не тільки відчутні в нашому під’їзді, а вже перейшли в нашу квартиру №2 по вул. Костянтинівська 46-52, що розташована на першому поверсі.
З великою повагою,
Сидоренко Ю.М.


3206195
К заявлению С-14396. В подъезде опять появились голуби. Фото прилагается


2860553
прошу вас зачинити на замок двері до підвального примищення в нашому 3 підїзді..


3202988
У підвальному приміщені через відсутність вентиляційного отвору багато років розквітає грибок та пліснява. Через це у моїй квартирі яка знаходиться над підвалом на паркеті мокрі плями, гниє підлога та відчувається сирість у кімнатах. Для проведення необхідних ремонтних робіт в квартирі необхідно прибрати причину, тобто у підвалі провести роботи по знищеню грибка. А для цього необхідно зробити вентиляційний отвір для доступу у підвал свіїжого повітря.


2859466
Жмаченко 12 - 2 подъезд заблокирован дополнительный (аварийный) выход из дома - на двери весит навесной замок и люди в случае экстренной ситуации не смогут воспользоваться данным выхходом.

Прошу обеспечить свободное пользование аварийным выходом для всех жителей дома.


3200699
Воняет канализацией из подвала. Воняет в 3 подъезде и в квартире. Жек не чинит


2700576
В нашем подвале, уже более месяца стоит вода, которая жутко воняет гнилью, или трупами, или фекалиями. Это вода, судя по всему горячая, пар идет со всех дыр, в подъезде мокрые стены и потолок, все стены облазят и покрыты грибком! У меня в квартире (1-й этаж), стоит жуткая вонь, которую невозможно проветрить даже, а у меня маленький ребенок и он этим дышит! Свежесделанный ремонт испорчен этой сыростью с подвала, белоснежный потолок позеленел, стены мокрые и покрываются плесенью (или грибком). В ЖЕК звонили и соседи и я, не раз! У них один ответ - заявка уже оставлена, воду откачают”. Но прошло три недели, а воду не откачали!!! Дом разрушается на глазах, однажды, мы просто провалимся в этот подвал с кипятком! Прошу принять меры, и не просто откачать воду, а сделать так, чтоб она не появлялась снова (уже не в превый раз такое) и обязательно продезенфецировать этот подвал!


2474434
В ТРЕТЬЕМ ПОДЪЕЗДЕ ПО АДРЕСУ ОБОЛОНСКИЙ ПРОСПЕКТ, Д. 27А, ДУРНО ПАХНЕТ ИЗ ПОДВАЛА, НЕ ЧЕМ ДЫШАТЬ.


3192421
відремонтуйте двері в підвальне приміщення


3192410
прошу зачинити на замок двері до підвального приміщення щоб не потрапляли сторонні люди


3038205
Шановні працівники КМДА, від імені мешканців нашого під’їзду доповідаю, що протягом тривалого часу у нас  ламався ліфт і останні місяці ми кожен день визивали аварійну службу для налагодження його роботи. Причина - перекос ліфтових дверей. 17 січня  хтось у 3-х під’їздах (1,3,4) зняв мідну обмотку на тормозних катушках. У нашому під’їзді після 7-ї ранку, т.к.  у 6.30 годин ліфт ще працював, а у третьму під’їзді після  8-ї години. Причому тільки в нашому під’їзді  зламано замок при вході на горище, а у 1-му та 3-му - замки  цілі і доступу ні для кого до обладнання не було. 
Просимо розглянути скаргу мешканців нашого дому, т.к. люди стверджують,що це самі працівники ЖЕКу або аварійної знімають обладнання.
Для того, щоб не повторювалися такі жахливі речі було запропоновано ЖЕКу встановити замки на вході до горищ у 3,4 та 5 під”їздах.
Ми, мешканці нашого будинку просимо розглянути скаргу найближчим часом, т.к. люди не хочуть іти голосувати за кандидатів у місцеві ради, т.к. безлад у комунальній сфері всіх вже дістав і ніяка влада з цим розібратися не може.
З повагою, від імені мешканців 4-го під’їзду, Стрілецька В.В.


3183855
Здравствуйте. обращаю ваше внимание что в  подъезде номер 1 дома по адресу Семеновская дом 9 на 9 этаже летают голуби. Кроме того что голуби являются переносчиками различных инфекционных заболеваний это еще и крайне неприятно, когда выходя из квартиры голуби машут крыльями в   лицо. На техническом этаже есть дверь ведущая на крышу. В этой двери есть проъем через который голуби регулярно в большой количестве находящиеся на крыше проникают в  подъезд. Просьба принять меры  в ближайшее время. Одновременно отмечаю что большое количество голубей находящиеся на крыше постоянно шумят а так же обильно ссорят. Мне как проживающей на 9 этаже это крайне неприятно


2697848
Посторонние на чердаке 25.01.14.Технический этаж нашего подъезда закрыт на замок.Позвонила в диспетчерскую,сказали что ключи никому не давали! Обслуживающие организации отписывают что вопрос закрыт,но посторонние продолжают прогуливаться по чердаку всего дома! Так же прошу проверить,соблюдение пожарной безопасности чердока,и выбросили ли елки которые находились между 1 и 2подъездами на чердаке.


2697677
Посторнние на чердаке,примите меры!!!


3170228
открит подвал.закройте пожалуйста


3165936
Доброго дня!
Під час заселення будинку ЖЕК звернувся до мешканців, щоб ми дозволили в нашому під”їзді №4, в кімнаті для зберігання дітячих колясок (колясочній), разтошувалися сантехнік та електрик, бо на той час у ЖЕКу не було приміщень. Згодом там залишився тільки сантехнік. Але ніхто з мешканців не заперечував, бо на ціх робітників була отримана наша згода. 
    Півроку тому, без згоди мешканців, до цього приміщення ЖЕКом був заселений на проживання (!!!) його робітник з сім”єю, який прибирає  на вул.Ахматової чи десь в іншому місці. На наші запитання, начальник дільниці ЖЕКу пояснив, що їм нема де жити і відмовився звільняти приміщення. Ще раз підкреслюю, що все це було зроблено без згоди мешканців під”їзду. Ми розуміємо проблеми ЖЕКу, але в данний час в нашому під”їзді є сім”ї з маленькими дітьми і нам було б дуже корисно викиристовувати це приміщення за своїм призначенням.


3159214
прошу установить замки на двери в подвальное помещение.


3033824
Просьба закрить двери в подвал дома, что бы там не ночували бомжы.


3033765
Просьба закрыть на замок выход на чердак.


3150300
Я, Самойленко Т.І., пенсіонерка, проживаю на першому поверсі будинку по вул Пимоненка 5, за інформацією ЖЕКу під балконом 1-го поверху під квартирамі 1 та 2 проходят газові труби. Регулярно там ночують бомжі та збираються п’яні компанії, які крім того що не дають спокою мешканцям будинку, ще й кидають недопалки, що може призвести до непередбачуваніх наслідків, зважаючі на газ, прокладений в цих місцях.
Мешканці будинку просять поставити загорождження (заварити, заблокувати) територію під балконом з метою уникнення надзвичайних ситуацій.


3147604
За адресою - пр. П.Тичини, 12-В, другий під’їзд - відкриті двері до підвалу. Замок решітки не функціонує. Із підвалу при відкритих дверях підвалу йде неймовірний сморід. Навіть відкриті навстіж вікна під’їзду не допомагають і цей сморід просочується у квартири.
Нещодавно на дверях підвалу була подоба якогось засуву, який тримав двері закриті. Але сантехнік, який відвідує підвальне приміщення в силу своїх функціональних обов’язків, навмисно залишав двері відкриті, щоб провітрювати підвал та травити мешканців. Після кожного такого відвідування ми старанно закривали двері на цей засув. Але сантехнік в решті решт просто демонтував засув і двері відтепер не зачиняються.
Відновіть двері підвалу, щоб нормальне їх положення було на фазі ”ЗАКРИТО”, бо окрім смороду та тарганів через відкриті двері лізуть щурі!!!


3033012
Прохання закрити ляду на горище на замок, так як я переживаю, що туди можуть потрапить посторонні особи.


2416729
Добрий день! 
Прошу прийняти міри по усуненню проблеми антисанітарного стану підвалу по вул.Т.Шамрило 5а. Біля  3-го під’зду будинку незаконно зроблено прибудову, проектна документація в ЖКГ відсутня. На даний момент прибудова використовується як громадскьй туалет, вживаються наркотичні речовини. Поклівля прибудови зруйнована, двері в підвал відчинені, вода в підвалі та прибудові до 0.5 метра. На НЕОДНОРАЗОВІ скарги мешканців будинку,  ЖКГ відповідає постійними відмовами та відверто каже, що ніяких мір приймити не буде. 
В підвалі мешкають безпритульні, розпивають алкогольні напої, вживають наркотики. В результаті чого взимку сталася пожежа, що зафіксовано відділенням МНС по вул. Молдавській. 
Просимо: 1) Закрити підвал;
                 2) Знести прибудову. За неможливості знесення: зробити покрівлю, вирівняти стіни в один рівень для запобігання викидання сміття в прибудову, обов’язково поставити двері. 
Для підтвердження додаємо фото. 
З повагу, мешканці 3-го під’їзду.


2416564
Здравствуйте.У нас уже более 2 месяцев стоит не выносимый запах в доме, а особенно в квартирах на первом  этаже.А все из-за того что у нас в подвале ( в месте где сходиться канализационные трубы) образовалась зловонное болото,еще туда выбрасывают мусор все кому не лень,так как замок на двери взломали с целью проветрить! В ЖКХ обращались неодноразово,никакой реакции. Заявку я уже оформила,хочу добавить еще фото! Номер заявки С10301


3139885
Самозахоплення всього першого поверху невiдомими шарлотанами !!!!!!!!!!!!


2792246
В подъезде неделю воняет канализацией и открыт подвал.


3330464
Уже несколько дней в доме, на всех этажах - начиная с первого и до последнего чувствуется сильная вонь в районе вентиляционной/лифтовой и мусорной шахты.
Вонь ощущается прямо при заходе в подъезд.
Прошу принять меры и устранить проблему.


3330289
Утримання підвалів, колясочних технічних поверхів.

Втретє звертаюсь до Вас з проханням вжити необхідні заходи щодо запобігання проникнення безпритульних тварин до підвалу будинку №3 по вул. Я. Івашкевича (6 та 7 під’їзди). Попередня заявка Р-4982 з проханням ущільнити решітки на слухових вікнах підвалу була виконана неналежним чином. Вже вдруге за останні місяці в підвалі народжуються кошенята, які постійно застрягають у слухових вікнах і годинами пищать. До того ж, прибудинкова територія під вікнами моєї квартири заставлена коробками з іжею для котів, що смердить і призводить до розмноження комах. Сусіди, які годують котів, познімали дроти, якими були ”ущільнені” решітки слухових вікон, в зв’язку з чим я прошу встановити капітальну сітку, яка б не погіршувала вентиляцію в підвалі, але і не допускала проникнення маленьких котів, а також гризунів. Заздалегідь дякую за втручання.


3328600
Уважаемые господа!
с неделю назад в нашем парадном в подвале что-то переваривали и чинили.
Как обычно: лучше бы не трогали.
С тех пор  ни в квартирах ни в парадном дышать невозможно,У меня стойкое впечатление, что с того неудачного дня в жизни нашего подъезда мы переехали жить в бесплатный вокзальный туалет провинциального города.
От подвала тянет теплым воздухом(там явно что-то горячее или воздух или вода), и вопрос: ЧТО ЧИНИЛИ?
Живу на девятом этаже, в квартире дышать невозможно, в парадное вхожу на вдохе, выдыхаю на улице, это тяжело, задерживать дыхание на такой период времени будет тяжко и нынешнему мэру с его физподготовкой.
Тетка по телефону горячей линии тоном полным спокойствия заявила, что это еще на несколько недель, на мои жалобы на постоянную головную боль ( а с вчерашнего дня) и постоянную тошноту предложила потерпеть, 
ПРАВИЛЬНОЙ ДОРОГОЙ ИДЕТЕ ТОВАРИЩИ! Так и надо двигаться в Европу! Такими темпами нас в Буркина-Фасо будут считать людьми двадцатого сорта.
Возможно это не чрезвычайная ситуация, но экологически опасная точно. Головная боль постоянная, тошнота, есть ничего не могу, явное загрязнение воздуха.
Прошу Вас взять пробы воздуха  в нашем парадном и установить причину загрязнения.
Дальше буду разбираться кто виноват в ситуации


3328384
Прошу снова забить дверь на крышу!!! Её выломали и украли телекоммуникационное оборудование компании Triolan!!! При том, что в доме: ”Також нагадуємо Вам що ваш під’їзд обладнаний системою ”Домофон”, що унеможливлює проникнення сторонніх осіб до вашого під’їзду. З повагою, Директор С.Новік 517-43-98”. Поэтому, ЗАБЕЙТЕ ДВЕРИ НА КРЫШУ!!!


3325935
З нагоди такої події як:
”8 вересня 2015 року, «пряму лінію» Контактного центру міста Києва відвідає директор КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Дарницького району міста Києва» Хоменко Володимир Миколайович”
звертаюсь до шановного Володимира Миколайовича зі скаргою на бездіяльність його установи та інших колег (нажаль на жителів будинку, які не лише не підтримують належний стан помешкання, а тільки навпаки...)
відповідно до анонсованих питань:

– утримання підвалів, колясочних технічних поверхів:
з підвалу періодично йде сморід, заходів не вживається


3000262
закройте в конце концов технический етаж на замок, двери без замка.


2607445
Не ремонтуеться пятий рік конс`ержна буд. Ахматової 50. Відвалюєтбся від основної будівлі. Грибок, поламані труби гарячого водопостачання.Відділення №2 Житлосервіс відхиляє будь які звернення. Самовільно, з наказу керівника цього відділення відключене гаряче водопостачання у конс`ержній. Мотивація - комунальні борги 4 зі ста п яти квартир.Така ж картина в 48 46 будинку по Ахматовій.


3320144
У під”їзді вже довгий час смердить каналізацією, ймовірно з підвалу. Прохання знайти і усунути причину.


2995098
у нашому будинку в четвертом під’їзді в підвалі постійно збираеться вода, мі відчуваемо запах цвілі и вологи на стінах грибок. Це тривае вже не перший рік. Чому ніхто не може з цим розібратися? Хто повинен розбиратися? До кого нам звертатися?


3311709
Как обычно устранили не проблему, а симптомы. Адская вонь с подвала вперемешку с паром. Такое чувство что в пятом подъезде в подвале какая-то сауна на говне. Это уже не возможно терпеть, ровно как и не возможно терпеть тупое вранье ЖЭК’а, о том что они все чинят(починили). Теперь они видимо решили проблему тем что постоянно открыт подвал(да, он открыт 24/7 вот уже неделю). Я прошу, нет, я требую чтобы это все простите дерьмо починили в кратчайшие сроки иначе: 1) Заявок будет появляться каждый день все больше по этой проблеме. 2) Жалобы будут писаться выше, вплоть до суда, потому как достали уже своей ленью и жлобством. Ах да, и не надо рассказывать про то что это трубы рвутся и главное что это почему-то и как-то рвутся канализационные трубы. Меня это не волнует. Есть проблема, нужно её устранить ибо тогда за что я плачу деньги?!


3303179
Не працює ліфт. Зірвані двері та решітки на чердак та дах. Прошу закрити прохід на дах.


3301196
Розкриті всі двері та решітки на чердак та на дах. Просимо зачинити під замок. вул. Гетьмана 28 б, 1-ий парадний.


2963604
Я мешкаю на 10 поверсі 10-поверхового будинку.
На стелі в туалетній кімнаті з’явилася величезна пляма жовтого кольору біля каналізаційної труби. Причому наді мною технічний поверх. Тобто сусідів, які б лили воду, немає.
Ймовірна причина плями – конденсат.
Прошу провести необхідні заходи задля усунення причини виникнення вищезазначеної плями на стелі. Зокрема, провести утеплення на технічному поверсі.
До скарги додається два фото стелі в туалетній кімнаті з видом плями.
Відповідь прошу надати письмово.


3286074
Балкон завален мусором, пожарная опасность


3254621
заливает щиток в подъезде! возможно замыкание или пожар!


3245280
В подъезде № 6 по адресу моего проживания уже который год не решается проблема неприятного запаха из подвала! невозможно находиться там, это абсолютное неуважения к своим горожанам!


3024603
просьба установить дверь на чердак, и повесить замок.


3242081
прошу провести проверку законности обустройства отдельного входа, с порчей фасада и отсутствия каких либо разрешений со стороны жильцов


2914056
Добрый день, я Решетник Наталия Ивановна, проживаю по адресу ул. Васильковская д. 47/3 кв. 5 на 1 этаже. Обращаюсь к Вам с просьбой разобраться в такой проблеме. В подвал, который находится непосредственно под моей квартирой № 5 и квартирами других жителей дома № 47 корп. 3, ЖЭК Голосеевского района заселил многочисленное количество людей, которые регулярно нарушают общественный порядок. Были коллективные обращения в милицию жильцов дома парадного № 1.
Прошу разобраться,  на каком основании в нежилом помещении (непредназначенном для жилья людей) - в подвале  проживают люди. Как с точки зрения пожарной безопасности да и безопасности вообще.  Я и моя семья испытывает массу неудобств в связи с проживанием в подвале людей.  Также нет доступа к коммуникациям.


3230910
Здравствуйте! По адресу Мельникова,63, 1 подъезд на лестничных клетках и в лифте сильный запах застоявшейся воды. Возможно затопление водой подвальных помещений и застой воды с гниением с последующим распространением запаха по всему дому. Проблема наблюдается уже в течение 3-х дней. Просьба убрать запах и причину его происхождения.


2899979
Відремонтуйте тріщіни в панелях на горищі


2898310
Во 2 подъезде по пр.Героев Сталинграда 11а с подвала очень сильный запах, который распостраняется  по всему подъезду до 9 этажа, стоит страшная вонь фекалиями. Проведите пожалуйста дезинфекцию и наведите порядок  в подвалах указанного дома.


2882492
Обращаюсь к вам от имени жителей 4-го парадного нашего дома в связи со следующей ситуацией. 
      На первом этаже 4-го парадного кв.33 была выкуплена туристической фирмой ”Дельта-Тревел”. Хозяйка кв.33 захватила аварийный выход 4-го парадного вместе с наружной лестницей и включила его в свою жилплощадь. Наш дом - старый, 1937 года, перекрытия деревянные, по нормам техники безопасности в подъезде обязательно должен быть аварийный выход. Жители подъезда обратились в КП”Индустриальное” и в «Дирекцию по управлению и обслуживанию жилищного фонда»  Соломенской районной в г. Киеве госадминистрации. Была назначена комиссия и хозяйке было предписано отделить свою квартиру от незаконно захваченного помещения и восстановить аварийный выход подъезда. Хозяйка кв.33 дала согласие. Контроль за исполнением возложен на КП”Индустриальное”. Но прошел уже почти год, ничего не делается, в КП”Индустриальном” на запросы жителей по этому поводу никаких конкретных ответов не дают. 
     Очень просим помочь нам восстановить аварийный выход 4-го парадного и вернуть его в собственность жителей подъезда!!!
   Контактное лицо - жительница 4-го подъезда - Удовенко Елена Ивановна, кв.41, тел. 456-79-29.


3197621
В подвальном помещении 9 парадного Драгоманова 5 поселились неизвестные люди криминальной направленности. Ключ по их словам они получили от сотрудника 201 жека. Ощее кол-во поселившихся около 10 человек. Данные лица подключились к общественной электросети, установили электроплиту и зарядные устройства. Начали общее обустройство с целью длительного проживания. На замечания и вопросы не реагируют, ведут себя агрессивно, говорят ,что они ”донецкие”. С поселением участились кражи с авто и квартир. Многочисленные обращения в ЖЭк 201 про выселение и установку замка не принесли результата. Обращение в Дарницкую ДРА - не принесли результата. Дарницкое РУ Гу ссылается на коммунальные службы. 
От имени жильцов дома прошу помочь в данной проблеме. Заранее спасибо, с надеждой на понимание...


3179354
ЕФІР
Запитання до голови Дарницької районної в місті Києві державної адміністрації Геннадія Львовича Сінцова.
В моєму під’їзді немає дверей на технічний поверх.
У нічний час на технічному поверсі перебувають невідомі люди. 
Санітарний стан там жахливий.
Неодноразово мешканці будинку зверталися до житлово-експлуатаційної дільниці.
Але ситуація не змінилася.
Просимо допомоги.


2845781
Недавно в нашем доме обшили вход в бойлерную листами жести. Я уже неоднократно просила ЖЭК загнуть все ОСТРЫЕ УГЛЫ на этой конструкции, но результата нет. Помогите, пожалуйста!


2835667
Бойлерная нашего дома находится в подвале второго парадного, вход с улицы, решетка на входе - в виде вертикальных прутьев, расстояние между которыми 20 см. Недавно там произвели дезинфекцию и санобработку, т.к. в подвале обитали мыши, крысы, коты, блохи и т.п. Я уже неоднократно обращалась в ЖЭК с просьбой установить на вход в бойлерную МЕЛКУЮ решетку, чтобы там не заводилась подобная живность, но результата нет. Помогите, пожалуйста!


3164163
Добрый день!
Во втором подъезде, где я проживаю, в парадном жутко воняет канализационными стоками, вонь идет с подвала, прошу устранить течь канализации и провести дезинфекцию подвала.


2790222
Що до затоплення з техніго поверху


3114764
Здравствуйте!
С крыши дома сорвало какой то кабель в гофре и этот кабель порывами ветра бьет мне прямо в балкон.
Прошу разобраться что за кабель и по возможности убрать его.
Заранее благодарен.


3101075
Проблема не решена. Повторно обращаюсь по поводу запаха помойки на лестничной клетке, источником которого является магазин ”Особливий”, находящийся в подвале нашего дома.


2741150
На початку квітня 2014 року було виявлено, що будинок Кушнірського цеху по Контрактовій площі, 8 (охоронний № 287) перебуває в незадовільному стані, а саме в будинку відкриті всі квартирки, балконні двері, а також внутрішні вікна. Двері з боку церкви Пирогощі нещільно прикриті і з середини скручені проволокою.  Також по фасаду в приміщення заведені кабелі. 

Такий стан будинку становить загрозу для збереженості будинку у т.ч. захисту від підпалу. 

У зв’язку з вищевикладеним прошу вжити заходів щодо захисту пам’ятки, а також зобов’язати власника забезпечити збереження пам’ятки в належному стані.


3394417
Жалоба Р-9362. Где результат работы?


3382728
Прошу проверить подвал в первом парадном, из подвала выходит пар и стоит большая влажность во всем подъезде, особенно ощущается очень влажный и теплый воздух в лифте.


3364752
Прошу відремонтувати двері та поставити надійні замки на вхід, який веде на дах будинку (1 парадне), так як під час дощу, снігу заливається вода, сніг в будинок. Крім того, підлітки та люди без постійного місця проживання часто заходять на дах через цей вхід, що є небезпечним не тільки для них, а і для мешканців всього будинку, за адресою Декабристів, 9.


2648035
Компания ”Воля” без согласования с жильцами установила оборудование в подвале дома под квартирой №2. Оборудование издает шум и мешает спать.
Кроме того, в комнату подвала, где было установлено оборудование, поставили дверь, и теперь я не могу установить утепление пола квартиры со стороны подвала.


2643464
Я проживаю за адресою реєстрації вказаній в реєстраційних даних заявника. У моєму під’їзд № 2 (кв. 36-71) Комунальне Підприємство ”Вітряні Гори Подільського району міста Києва”, яке здійснює утримання будинку, порушує вимоги Правил утримання житлових будинків та прибудинкових територій, затверджені наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17.05.2005 року № 76, а саме пп. 4.1.13. п. 4.1 розділу 4 де вказано, що вхідні двері в техпідвал, підвал повинні бути замкнені, ключі мають зберігатися в ОДС або у виконавця послуг й у консьєржа або двірника (про що повинен бути відповідний напис). Але він відсутній (фотографії додаються).
Тобто на вхідних дверях техпідвалу повинен бути напис про особу у якої зберігаються ключі від цих дверей, телефон цієї особи, час її роботи.
ПРОШУ:
1.	Терміново усунути вказаний недолік, а саме на вхідних дверях техпідвалу під’їзду № 2 (кв. 36-71), за адресою реєстрації вказаній в реєстраційних даних заявника, вказати стійкою фарбою напис про особу у якої зберігаються ключі від цих дверей, телефон цієї особи, час її роботи.
2.	Надати письмову відповідь (з врахуванням норм Закону України «Про захист персональних даних»).


2640118
Фучика, 9 - в подвале прорвались трубы отопления.
Подвалы заливает кипятком.
КП ”Зализнычный” в лице диспетчера (08.11.2013 22:00) по вопросу ремонта труб ссылается на КЭЧ министерства обороны,
а также не торопится откачивать воду из подвала.
ЭТА ВОДА МОЖЕТ ПОСЛУЖИТЬ ПРИЧИНОЙ ОБРУШЕНИЯ ЗДАНИЯ ! ! !


3352319
Доброго дня!

Я мешканець будинку, проживаю все своє життя в ньому. У моєї родини разом з декількома ще сімями, що проживають в цьому будинку, в технічному поверсі є кладова, якій вже понад 20 років. Там зберігається майно.
Кладова, жодним чином не заважає технічному обладнанню цього поверху.

Пузанов Анатолій Петрович, разом з правлінням яке він очолює, вирішив кладову відібрати, майно забрати в своє розпорядження. В підтвердження цього, до заяви я додаю відповідь правління, де вони в цьому зізнаються. Права розпорядження приміщеннями, чи облаштуваннями цих приміщень, чи майном що там знаходиться в Анатолія Петровича Пузанова та правління, що він очолює, немає. Відповідно до рішення зборів від 15.03.2012 року, правління або збори уповноважених, вирішувати питання розпорядження майном, властністю кооперативу повноважень не мають. Таке право є відповідно до рішення зборів від 15.03.2012 року у загальних зборів членів кооперативу за 100% присутності членів кооперативу та 100% присутності мешканців будинку. Таким чином збори вирішили захищати майно житлово-будівельного кооперативу.

Замки вищевказаними особами на приміщеннях зрізані.

З майна, що знаходилось в кладовій в технічному поверсі, вже пропало на суму більш ніж 10 000 грн.

Заяву пишу на сайт 1551 для звернення уваги громадськості до дій Анатолія Петровича Пузанова та правління яке він очолює. Фіксування факту того що мене, та можливо ще декілько сімей, що проживають в цьому будинку пограбували.

Відповідну заяву буде направлено куди треба.

Фотодокази, та фото відповіді, фіксування відправлення відповіді додаю.

Дякую, Олена.


3352240
Четверте та третє парадне будинку. Жахливий запах з підвалу. Втомились до Вас звертатись. Зробіть щось. Ми не можемо так жити. Мешканці будинку готові іти на мітинг під ЖЕК


3349959
Три недели назад произошла авария в подвале нашего дома. На протяжении трех недель горячая вода идет в подвал, весь пар на втором и первом этажах, конденсат стекает по стенам, что приводит к сырости и разрушает дом. Горячей воды мы не видим все это время, точно также не видим и тех, кто должен заниматься ремонтом, вопрос когда устранят течь, отремонтируют поломку и дадут воду. Горячая вода стоит дорого, а вытекает в землю, при этом, кто возьмет на себя ремонт дома, кто будет менять испорченную грибком мебель в квартирах и в конце концов все это нервы и здоровье жильцов. Бабушки соседки неоднократно звонили в наш ЖЕК где их отправляли звонить на другие номера, а в конечном результате - трубку на другом конце провода не берут. Так же про бабулек - от сырости начал ломаться лифт и на девятый этаж они поднимаются пешком - вот так живется нашим пенсионерам в доме 10а.


3345497
В 3 подъезде дома появился поначалу неприятный запах на первом этаже, в течении 4 дней он превратился в смрад, сопоставимый с запахом очистных сооружений, такое ощущение что канализация напрямую выходит в подвал. Реакции со стороны коммунальных служб никакой не наблюдается. В парадное скоро без противогаза нельзя будет зайти.


3345456
На фото дахи будинків 41 А та 39 Б по вул. Олени Теліги. Прямо на дахах лежить будівельне сміття після ремонту покрівлі. Це дуже травмонебезпечно. Приберіть будь ласка.


3340714
Добрий день!
Одразу хочу сказати, що ми, наш будинок НЕ знаходиться на обслуговуванні ЖЕКу.

Сьогодні близько другої години дня особи сумнівної зовнішності намагалися попасти в технічний поверх будинку. Начеб-то для встановлення інтернет обладнання.

Мешканці будинку, члени кооперативу дозволу ніякого не надавали. Зборів ніяких не проводилось з приводу цього ніяких обговорень не було.

Особа, Пузанов Анатолій Петрович, який вніс себе, як голову правління ЖБК ”ТЕМП-15” до реєстру юридичних осіб та фізичних осіб підприємців, намагався провести їх в технічний поверх. Для цього він зрізав замок.

За правилами утримання будинків і прибудинкових територій та за житловим кодексом України, я як мешканець будинку, як людина яка проживає на верхніх поверхах, та як Громадянин України, який знає про положення України і про небезпеку яка зараз створилася на підставі ситуації оккупації частини территорій. Я регулярно вішаю замок на технічний поверх. Доступ туди не обмежений, знімаю замок за будьякої потреби. На замку написано в яку квартиру звертатись, також є обява. Міліція попереджена про те що там повішений замок.

Будинок в якому я проживаю одна з найвижчих точок району. З технічного поверху будинку, з криші можна побачити аеропорт ”Жуляни”. За такої ситуації в країні, не можу бути байдужою.
Звертаю на це увагу, одна з найвижчих точок на яку особа Пузанов Анатолій Петрович вже не одноразово намагається зробити собі безперешкодний доступ.

Пузанов Анатолій Петрович, регулярно зрізає замки. Сьогодні він намагався провести туди невідомих осіб.

На вимогу надати документи і ліцензію на проведення таких робіт (Закон України ”Про комунікації”) особи, яких супроводжував Пузанов А. П., відмовились надати, посилачись на договір з Анатолієм Петровичем. Тобто відмовились надавати будь-які документи.

Прошу заборонити діяти Пузанову Анатолію Петровичу в порушення Законодавства України і попередити про кримінальну відповідальність за порушення Закону України ”Про комунікації”.

Дякую, Олена.


3339805
Правильной дорогой идете товарищи!
Будьте так любезны, если вас не затруднит, объясните ваш ответ на мое обращение зарегистрированное за номером: Р-9932.
Я малообразованная,видимо(образований у меня всего два, помимо школы) и ответ ”У МАЙКО” мне необразованной непонятен.


2811829
У нашому будинку у підвалі дуже антисанітарний стан + є декілька каналізаційних та можливо водогонних труб, які мають дірки, а деякі (пластикові) багато дірок і тріщин по всій довжині! Це може стати в певний момент екологічною катастрофою, якщо стічні води почнуть заливати підвал будинку, а це скоро можливо, так як це вже траплялося не 1 ра і за словами двірника, який там проживає забиваються вони  регулярно.
Результат:
- аварійна ситуація, 
- антисанітарія, 
-туалетний сморід у всьому будинку,
- небезпека для будинку и мешканців, 
- потенційні великі руйнування та дорогий ремонт.
На попередні звернення, останній раз (1-1,5 року назад за моїми даними) 1 з цих труб, яка пролягає прямо під дверима, які ведуть в підвал був провденений недолугий і не професійний ремонт (скоріш всього певним народним майстром із ЖЕК Шулявка або ВОШ ”Житлосвіт”, а не х Київводоканалу чи Киїенерго), тобто, була взята певна матерія - обмазана у ”расствор” і ось цією незрозумілою субстанцією були зроблені  ”латки” на трубі, які під дією вологи і іниших факторів просто розвалилися. Якщо б навіть не розвалилися, чи є такі латки захистом від прориву чи напору чи ще чогось)) Сумніваюсь)) Цю трубу та декілька іншиїх необхідно замінити на металеву або чугунну.
Такі ж самі проблеми з трубами є далі у підвалі, на жаль не вдалося їх сфотографувати через брак світла. Так ось дірки і протоки в тих трубах є ще більше небезпечними для будинку і мешканців.
Додаю фото труби біля входу в підвал (це лише 4 дірки) - їх там більше. Фото інших труб не маю.

Нагадую та попереджаю:
- це не просто ремонт, на який ніколи не має коштів, це аварійний ремонт!!!
- цей ремонт повинен бути капітальним та не нести безпеки мешканцям та майну міста;
- службова недбалість та халатність і непрофесіоналізм тягнуть за собою кримінальну відповідальність;
- в разі, якщо ремонт буде зроблено ”тяп-ляп” або не буде зроблено взагалі і труби не будуть замінені на нові, мешканцями будинку буде надіслано гуртову-массову заяву на всі необхідні структурні підрозділи КМДА,а також на ПРОКУРАТУРУ, на МінЖКГ ітд. 

П.С. Копії всіх звернень та листів за останні роки Є в наявності і вони будуть підтвердженням халатності та невідповідальності посадових осіб Шевченківського району, Водоканалагу, Ки 


3032721
Прочитавши відповідь надану СВП ”Київські теплові мережі” ПАТ ”Київенерго” район теплових мереж святошино, комунальному підприємству ”Ремонтно експлуатаційна організація 4” щодо мого звернення № П-24859 / 29.12.14 щодо перевірки стану підвальних приміщень щодо ймовірного протікання теплотраси  будинку Ромена Ролена 13 та відповідного значного збільшення кількості шкідників на території державного підприємства УКРПОШТА, трохи незрозумів навіщо надавати незрозумілі відписки.
Згідно наданого листа відповіді зрозуміло що на трубопроводі житлового будинку бульвар Ромена Ролана 13 аварія, також кілька слів сказано стосовно ліквідації наслудків аварії протягом наступних кількох тижнів, іншими словами затоплення підвального приміщення незабаром ліквідують.
Наполегливо прошу  СВП ”Київські теплові мережі” ПАТ ”Київенерго” район теплових мереж святошино надати мені відповідь стосовно ліквідації аварії трубопроводу житлового будинку бульвар Ромена Ролана 13.
Згідно інформації наведеної СВП ”Київські теплові мережі” ПАТ ”Київенерго” район теплових мереж святошино, комунальному підприємству ”Ремонтно експлуатаційна організація 4” зрозуміло наступне: ”Порив труби та відкачування води з підвального приміщення буде виконано до 01.02.2015 року.” 
Наскільки мені відомо синонімом слова порив є слово обрив, тобто РТМ ”Святошино” начальник Тимошенко С.В. гарантує винонати черговий обрив трубопроводу житлового будинку бульвар Ромена Ролана 13 .
Надаючи письмову відповідь прошу надати мені точні терміни відкачки результатів аварії та початку-закінчення термінів проведення ремонтних робіт вище згаданої теплової мережі!
Додаю фото листа!


3129610
Прошу принять меры по наведению порядка на техническом этаже нашего дома. В вентяляционных отверстиях селятся голуби. Отсюда постоянный шум, перья, пыль, грязь и т.д. Неоднокрытные обращения в ЖЭК ничего не дали. Фото прилагаются. Прошу посодействовать.


3123593
Здравствуйте! Проблемма в следующем: по адресу, указанному выше,  в подъезде номер два, находится подвальное помещение с отдельное дверью, как мне сказали там же и щитовая, так вот, с тех пор как мы здесь живем, из подвала воняет ужасно сыростью, а теперь еще и вдобавок дохлятиной. По подъезду невозможно пройти - такая вонь. Обращение в коммунальное предприятие отраднинское, не увенчалось никакими результатами. У меня маленький ребенок, которого я уже лечила от стафилоккоков подхваченных в подъезде, поэтому очень прошу принять меры. Спасибо.


2786110
Ось таким дещо несподіваним виглядом зустрічає сьогодні після роботи своїх мешканців під’їзд № 7 по вулиці Карбишева 18! Судячи з усього, таким чином була приведена у виконання заявка П-7187. Все роками накопичене сміття було скинуто вниз на газон і тротуар під парадним. Вечорами біля під’їзду гуляє багато батьків з маленькими дітьми! Серед даного сміття чимало металу з доволі гострими крайками!
Скажіть будь ласка, таке ”прибирання” - це взагалі нормально?!


2781234
З В Е Р Н Е Н Н Я
         
	          Ми, мешканці будинку 11 розташованого у м.Києві по вул. Західні та ініціативна група до якої входять мешканці Солом’янського району м.Києва віком від 12 до 45 років просимо Вас посприяти у вирішенні питання про винесення рішення про оформлення підвального приміщення площею 95 кв.м., розташованого у зазначеному будинку  між першим та другим під’їздами, для відкриття у ньому спортивного клубу. На даний момент в зазначеному приміщенні своїми силами проводимо роботи по благоустрою, так як даному приміщенні був смітник, а також місце збору наркоманів та бомжів.
         У нашому районі, нажаль не тільки у районі, а і у місті проблеми з організацією дозвілля підлітків. Тренувальні зали спортивних клубів недоступні для звичайних жителів міста, через недоступні ціни. Для організації дозвілля мешканців будинку та всіх бажаючих мешканців міста, для  спортивного виховання дітей та юнацтва наша ініціативна група вирішила власним силами створити спортивний клуб для організації якого потрібно лише офіційне надання приміщення. Деякі мешканці віддали нам спортивний інвентар, тренажери. Питання лише у виділенні зазначеного приміщення. Наші самостійні спроби вирішити зазначене питання, а саме наші звернення до КП «Індустріальне» та Солом’янської РДА залишені без розгляду. Крім того, нас в усній формі було попереджено про проблеми з органами міліції та прокуратури, а також з УБЕЗ. За нашими даними, які неможливо підтвердити документально, зацікавлені особи в Солом’янській РДА планують  використовувати зазначене приміщення під кафе або бар.
Просимо Вас посприяти у вирішені зазначеного питання.            
 
   
 
 
Ініціативна група Солом’янського району та мешканці будинку


2780128
Вітаю!
Прошу вжити заходів з прибирання козирків над парадними по вул.Карбишева, будинок №18! На фото козирок під’їзду №7. Все це сміття лежить на ньому вже кілька років! Такий стан прибудинкової території не зовсім відповідає загальноприйнятим нормам.
Дякую!


3095802
Моя заява стосується клопотання П-4542 та П-4589, я залишив їх 9 та 10 березня, час виконання було 24 березня, на данний час подовжено строк виконання до 3 квітня. 
   Я хочу отримати акт чи лист виконанних робіт, що мало бути виконанно.  За цей час жодної активності біля нашого підвалу я не помітив. Але я отримав платіжку, і хочу запевнити, що мешканці будинку вже втратили близько 30%  ( 50 грн ) з квартири, це за 374,60 грн за 1 Гкал. 
 З 1 квітня буде 537,2 грн за 1 Гкал ( 80 грн ). Збитки держави, я вам порахую коли прийде платіжка за березень. 
Продовження до 3 квітня обійдеться нам в ще 75 грн. 
   Питання! Хто компенсує втрати?! ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]?
КП ”Центральний” [в.о. Мондриївський Валентин Миколайович ]?!
   Чи доведеться робити колективний позов до суду?!
Хочу відзначити, що утеплення 20 метрів теплових мереж займе близько 2 доби повного робочого дня.


2754093
Залишав декілька звернень з вимогою демотувати металеву конструкцію, яка обмежує прохід на горище. Отримував відповіді, що конструкція встановленя для того щоб унеможливити проникнення до обладнання ”Укртелеком”, яке посилює радіосигнал для мешканців мікрорайону в радіусі 2 км. Звератю Вашу увагу, безпеку обладнання можливо забезпечити без обмеження проходу на горище.
ВИМАГАЮ:
1. ЗВІЛЬНИТИ ПРОХІД НА ГОРИЩЕ, ПРИ НЕОБХІДНОСТІ ПЕРЕОБЛАДНАТИ ЗАХИСНУ КОНСРУКЦІЮ, АБО ПЕРЕНЕСТИ ОБЛАДНАННЯ В ІНШЕ МІСЦЕ.


3084483
На двери в подвал появилась надпись ”УКРИТТЯ”, но из подвала воняет сыростью и фекалиями, в парадном вонь. Проведите очистку подвала и проветривание


3080929
Додаю фото . Але чомусь не можу додати більше одної фотографії, дайте адресу, куди можно переслати.
До 5 фото не працює.


3080385
У нашому підвалі дуже страшна ситуація, тепломережі не теплоізольовані, дуже багато бруду, води, також є клопи, я додаю фотофіксацію,  це мое не перше звернення, але отримував отписки. Прошу провести перевірку стану підвалу кваліфікованими спеціалістами, тому що такий стан речей призводить до шалених фінансових втрат, як держави так и мешканців будинку. Також зробити можливість компенсаціі з рахунку КП Центральний та Київ Енерго на користь мешканців будинку, так як тарифи були завишенні як раз за рахунок такого стану речей у підвалі. Такий стан триває роками, нажаль я це помітив лише на днях. Зробити кадрові рішення та привести до відповідальності винуватих, бо в нас стоїть тепловий лічільник на будинок, і показання лічільника мають знімати представники КП Центральний , Київ Енерго та Теплосервіс-Плюс. Вони бачили такий стан речей, та закривали очі. Також підвал має три вікна через які втрачаеться і втрачалось тепло протягом усієї зими. 
  Додаю фото.


2739932
На останньому поверсі під’їзду №5 за адресою вул.Естонська, 5 відчинено люк на горище. Через це до під’їзду потрапляють голуби, б’ються в скло вікон і гинуть, у під’їзді бруд і антисанітарія. Працівники ЖЕКу Діброва попри наші скарги не зачиняють люк. Ми готові за власні кошти придбати навісний замок, потрібно лише, щоб прийшов працівник ЖЕКу і встановив цей замок. Люк постійно відчиняють (можливо бомжі, можливо підлітки), тому цю проблему можна вирішити лише встановивши замок.


2739506
прошу ЖЕО Сирець та ЖЕО КИЇВЖИТЛОСВІТ надати мені детальні пояснення чому постійно підтоплюється підвал другого підїзду!!! Прошу мені не розповідати про якісь там сміттєві корки та розриви відвідного труби стояка. Адже якби то так було то труби рвало би у кожному другому будинку, але чомусь рве саме цей дім!!! 
Доречі стосовно сміттєвих заторів мені розповіла мила панянка замдиректор ЖЕО КИЇВЖИТЛОСВІТ. 
Надавати відповідь прошу письмово листом поштою з чітким указанням причини постійної присутності води у підвалі будинку!!! Сморід підвалу відчувають усі мешканці. Якщо причина у сміттєвих корках то надаючи відповідь прошу надати кілька фото застряглого у трубах сміття. Також вважатиму проблему вирішеною лише у разі повного відведення води з підвалу будинку. Доказом буде фото зйомка сухого підвалу!!! Прошу проблему вирішити протягом 14 календарних днів!!! Якщо проблему не буде вирішено буде сформоване звернення до Народних депутатів України!!!


3074067
У підвалі по вул. Попудренка, 18, під’їзд №5, руйнується цегляна кладка через те, що її витісняє грунт, який підмивають підземні води. Спуск до підвалу потребує капітального ремонту. Також треба замінити дах на підвалі, бо він весь покритий іржею. З цього приводу було подано звернення до ЖЕО №1402. У відповідь отримали телефонний дзвінок від його працівниці, Людмили Володимирівни, яка запевнила, що ремонт буде зроблено протягом наступного тижня (16,02,2015), однак роботи не були виконані. Натомість прийшла відповідь, що на нього немає державних коштів. Прошу пояснити, чому на ремонтні роботи відсутнє фінансування, адже мешканці під’їзду щомісяця сплачують на ”Утримання будинків та прибуд. територій” біля 300 грн на місяць, а згідно з законодавством, усунення несправностей стін входить у обов’язки житлово-комунальних організацій. Ремонт підвального приміщення по вул. Попудренка, 18 не проводився вже протягом кількох десятиліть а то і більше. 
Своєю відмовою ЖЕО порушує пункт Наказу Державного Комітету України з питань житлово-комунального господарства ”Про затвердження Правил утримання житлових будинків і прибудинкових територій” № 927/11207 від 25 серпня 2005 року.  2.8.2., у якому сказано, що під час підготовки житлового фонду до експлуатації в зимовий період виконуються такі роботи: 
- забезпечення   належної   гідроізоляції  фундаментів,  стін підвалу і цоколю та  їх  сполучення  із  суміжними  конструкціями, сходових   кліток,  підвальних   і  горищних  приміщень,  машинних відділень ліфтів, справність та утеплення пожежних гідрантів.
Просимо звернути увагу на дане звернення та проконтролювати виконанням ЖЕО №1402 своїх зобов’язань перед громадянами.
Якщо не буде виконана робота ближчим часом, тоді ми не будемо сплачувати за ”Утримання будинків та прибуд. територій” (як написано в квитанції). На це буде написано іншого листа з підписами жильців.


3072162
Добрий День!
Просимо Вас допомогти -ми знаходимося за адресою м.Київ, вул.Ісаакяна 2, 3 підїзд, 1-ий поверх, офісне приміщення.В цьому приміщенні неможливо знаходитися, так як присутній удушливий запах, відбувається отруєння організму.Зверталися з проханням в ЖЕК, за адресою Перемоги 5, приходив майстер, зробив дезинфекцію, але за його висновком-основна проблема у мокрому підвалі, після прориву каналізації та великой кількості речей, які там гниють і виділяють удушливий запах, що шкідливий для людського організму.Необхідно прийняти міри-просушити підвал та зробити прибирання, так як там жили безпритульні і залишили після себе склад з речами, що гниють і виділяють токсичний запах.


2732004
На первом этаже второго подъезда дома 17/2 по ул. Московской уже несколько месяцев стоит жуткий трупный запах. Обращение в ЖЕК ничего не дало, никаких мер не было принято.

Просим Вас принять меры.


2731712
Закрити на замок вхід в підвал!


3427380
ЕФІР

Существует какая-либо подготовка коммунального фонда к зиме, а именно: все двери в нашем подъезде №5 дома №8 по улю Срибнокильская, ведущие с лифтовой площадки через балкон на пожарную лестницу, поломаны и разболтаны до такой степени, что холодный сквозняк гуляет со 2 и до верхнего этажей. Стены квартир, примыкающих к пожарной лестнице, зимой промерзают! Дому более 20 лет и этот участок ни разу не ремонтировался и не утеплялся. Цоколи для ламп освещения на пожарной лестнице на большинстве этажей отсутствуют, что при частой поломке лифтов приводит к блужданию жильцов в потемках. И такая картина, уверен, не только в подъезде №5, но и во всех подъездах дома №8 по ул. Срибнокильская. Надеюсь, что пока не наступили холода, еще можно повлиять на ЖЭК №210 и сохранить тепло как в подъездах дома, так и во всем доме! Спасибо за внимание и содействие!


3423439
1. Замки на виходах на горище і дах у всіх під’їздах будинку не закриті. По даху будинку постійно переміщаються сторонні особи, чим порушуються вимоги п. 3.2.5 Наказу Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17.05.05 № 76. Прохання усунути це порушення уповноваженими організаціями та їх представниками ігноруються.
2. В результаті даного порушення, 15.10.15 невідомі особи проникли в технічні приміщення на горищі і скоїли крадіжку обладнання для роботи ліфтів у 4 під’їздах. Станом на зараз робота ліфтів не відновлена.
3. Спроби звернутися до уповноважених органів для оперативного вирішення даної проблеми успіхом не завершилися: ЖЕК звернення в роботу приймати відмовився, з дільничним зв’язатися взагалі не вдалося.

У зв’язку з описаним вище, прошу в найкоротші терміни забезпечити відновлення роботи ліфтів, а також виконання п. 3.2.5 Наказу Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17.05.05 № 76 в будинках за адресою бул. Лесі Українки 28 і 28А (мають спільний дах).


3059899
Я отримала відповідь на моє звернення П-2077 і вважаю її такою, що не відповідвє суті моєї вимоги.

По-перше, щодо статусу підвалу в будинку №3 по вул Ластовського. Якщо він не має статусу бомбосховиша, то хто має дбати про просвлїння йому такого статусу? 

По друге: що саме має зробити власник ПП Панасюк Т.М, щоб ” підготувати підвальне приміщення до укриття громадян” ? Хто перевірив, як воно підгтовлено?

На дверях під”їздів немає інформації щодо можливості користування підвалом для укриття громадян. 
Якщо знову це буде формально, а фактично можливість користування підвалом для укриття громадян не може бути реалізованою, обіцяю звернутися на урядову гарачу лінію.

Очикую дій, а не відписок.

Пилипенко М.Ю.


3417766
не закрыта дверь на крышу, сорваны петли для замка


3411676
Не выполнен ремонт двери, выходящей на крышу дома. На двери сорван замок, дверь провисает и постоянно открыта. Происходит проникновения на крышу посторонних людей, особенно в ночное время, что может привести к повреждению покрытия кровли и создает опасность для несчастных случаев. Было подано письменное  заявление в ЖЭК-510 с просьбой отремонтировать дверь и установить замок. В течении двух недель нет ни каких результатов. Ремонт не произведен.


3058805
На чердачном этаже живут голуби, мне слышно в квартире шум с чердака. Прошу решить вопрос по герметизации этих помещений от птиц. Голуби часто залетают в окна парадного, разносят инфекции и фекалии


3403376
Моё обращение П-25544  не выполнено!! 
Решение этой проблемы элементарно, надо дворнику взять ключи от тех. этажа у мастера участка!


3403358
Добрый день! 
Открыт чердак!! 
На улице холод, соответственно холод проникает через эту дверь в парадное! 
Срочно устранить!


2669175
З 1 грудня у нашому будинку не працює домофонна система (не зачиняються двері), послуги надає компанія цифрал-сервіс.
Неодноразові телефонні звернення результатів не дають.
Внаслідок цієї ситуації, за інформацією компаннії Отіс, в нашому будинку було викрадено ліфтове обладнання, 5 грудня не працювали обидва ліфти. На разі не працює один ліфт.
Крім того, не замикано на замок вихід на горище, що в комплексі дало можливість викрадачам зняти відповідне обладнання.
Ми вимушені користуватись сходовими клітинами, які не прибрані.
Зважаючи на викладене прошу звернутись до компаннії цифрал-сервіс з питання забезпечення ремонту домофонної системи.


2664998
Проживаю за  вищевказаною адресою  разом з чоловіком та 6-ті річною дитиною з 2003 р. Квартира належить нам на підставі договору куплі-продажу 2003 р. Комунальні платежі сплачуємо регулярно.
Квартира знаходиться на 1 поверсі  (3 парадного). Під нашим житлом розташовано підвальне приміщення, в якому розташовані  крани водопостачання будинку.
Останні 3 місяця (з вересня 2013 р.) турбує сильний запах сирості  та періодичний запах каналізації при вході в підїзд, що виходить з цього підвалу, який значно посилився при включенні опалення.
Брудний, антисанітарній запах розповсюджується по всьому парадному та в нашу  власну оселю на 1 поверсі, що приносить шкоду нашому здоровю, особливо нашої неповтолітньої дитини.
Вхідна дверь парадного та стіни постійно мокрі, стоїть нестерпний запах,  облуплена краска на двері підвалу та стінах парадного.
Неодноразові телефонні звернення в ЖЄО 813, колективна заява мешканців, та індивідуална заява від чоловіка Грінберг М.Л. директору ”КП РЕО-9” Костроміну В.В. № 706 від. 22.11. 13., результату не дала.
На двері підвалу висить замок, доступу в підвал не маємо, достовірну інформацію про стан труб, стан підвалу, та звідки цей запах та пар, нам не надають. 
ПРОСИМО, допомогти розібратися в ситуації та прийняти міри по усуненню запаха сиристі, підвищеної вологості  та періодичного запаху каналізації з підвалу, розташованого в 3 парадном по вул. Тернопільська 17.


3386361
С початку холодів хочу нагадати, щодо утеплення теплових мереж. Перший мій запит був від 
9 Березня 2015  П-4542 ,
далі 22 Березня 2015  П-5669, 
далі 9 Червня 2015  П-12786, 
далі 12 Червня 2015  П-13066, а саме тут була така відповідь : ” частково замінено труби каналізації Також планується ремонт підвального приміщення та утеплення інженерних комунікацій.” 
  Я чекав і довіряв, що роботу буде виконано, але після перевірки 01.09.2015 написав ще одну скаргу 
17 Вересня 2015  П-24176.
   Досі роботу не виконано. Нагадую, що минуло 7 місяців від першого звернення, щодо утеплення теплових мереж. Роботи не виконуються, а гроші платимо, куди вони йдуть?! 
  Коли буде виконана робота?!


3377756
В подвальном помещении нашего дома (третье парадное) проживают неизвестные люди. Неоднократное обращение в ЖЕК с просьбой о закрытии входа в подвал результата на дают. Мотивировка-нет денег купить замок. Прошу обязать ЖЕК выселить неизвестных людей и оборудовать подвальное помещение в соответствии с нормами для бомбоубежищ.


3371078
Доброго дня,ви вже знаете хто я і звідки.в мене в будинку зломані двері для виходу на дах,ось вже будуть дощі скоро і поки е ще передвиборна агітація,звертаючись до людей Гончарова,які тут забори роблять,ще шось роблять щоб зробили нові двері або полагодили старі

а до працівників ЖКХ звернення одне,проведіть бесіду з вашим електриком який наляканий вимикае світло всьому будинку на підставі *на стояку аварія* в 10-11 годині дня,бо в наступний раз проведу з ним я,не погроза а попередження.


3364412
Добрый вечер, 
На техническом этаже  очень много мусора, прошу убрать! 
Спасибо.


3054341
Вже багато років, у нашому будинку , в підвалі періодично збирається вода, але жодна служба не сприяє ремонту комунікацій. Дайте конкретну відповідь! Коли в нашему будинку настане порядок щодо комунальних послуг?


2641316
жэк 222 не ликвидировал последствия прорыва канализационной трубы в подвале дома по улице Ялтинская 24-23,не производилась санация подвала


3019415
прошу адміністрацію Святошинського району надати відповідне доручення районним комунальним підприємствам стосовно перевірки стану підвальних приміщень будинку Ромена Ролена 13. Місцеві мешканці скаржаться стосовно великої кількості комарів та інших шкідників на території районного відділення державного підприємства УКРПОШТА. Така значна кількість комарів ймовірно викликана сирісю підвальних приміщень будинку. Прошу надати мені письмову відповідь із зазначенням конкретних виконаних робіт.


3017778
Добрый день! Подскажите как поступить. Неизвестные лица пробили в фасаде отверстие и протянули трос с кабелем в крышу дома, а со стороны ул. Мало-китаевская,29 с крыши провод крепится к столбу и пошла его миграция по ул. Цеолковского! Все бы нечего так с провода стекает вода в отверстие из за чего вымывается (песок) так как цемента уже как такового нет, если не применить меры кирпичная кладка завалится, дом и так в аварийном состоянии!
1. Нет разрешительных документов на монтажные работы.
2. Не согласовано с ЖЕКом
3. Инженер был не уведомлен! 

Не хотелось бы оставлять человека заказавший себе интернет, который не в курсе как провели ему выделенный канал!

P.S. Кусачки всегда на готовы!


2632339
В нашем доме, в подвале первого подъезда нелегально проживают люди. Эти люди - дворники, которые работают в КП ”Батыевский”. Живет три человека - одна женщина и двое мужчин. Люди живут там в антисанитарных условиях. Мужчины часто выпивают, курят. Это может привести к возникновению пожара. Также эти люди готовят себе еду, пользуются газом. Это может привести к взрыву бытового газа в нашем доме. Жильцы первого подъезда уже жаловались на эту проблему в какие-то инстанции. Руководство ЖЭКа в курсе, но закрывает глаза на эту проблему. В нашем доме раньше имелась ”дворницкая”. Но потом эту квартиру ЖЭК продал. Сейчас там живут другие люди. Дворники не могут снять себе жилье, т.к. зарплата не позволяет этого сделать. А ЖЭК жилье не предоставляет. Когда приходит комиссия с проверкой, то людей просто выгоняют на улицу и они ждут ухода комиссии. Потом они возвращаются на свое место. Я точно знаю, что они там живут, т.к. приходила туда в 20 часов и в 23 часа в течение нескольких дней. Замка на двери нет, дверь закрыта изнутри. Оттуда доносятся голоса и запах готовящейся еды. С проверкой нужно приходить вечером. Обязательно вечером. После 18 часов. Желательно в 20 часов и в 23 часа. Тогда этих людей можно застать в подвале. Помогите нам, пожалуйста, решить эту проблему. Мы боимся, что они устроят пожар или взрыв газа. Также они разводят там антисанитарию! Женщина дворник Зина  не пьет и работает нормально. Мужчины часто выпивают и на работе их видно редко! Также в этом же подвале проживает взрослый сын Зины.


3340648
Будь-ласка, відремонтуйте двері на горище в 4 під*їзді (двері зірвані з петель). Постійно відкриті, й там лазять всі кому не лінь.


3005624
Честно говоря не понимаю, почему, когда в стране проблемы с поставками газа и каменного угля для отопления, в моем доме все двери на балкон, на холодную лестницу всегда не до конца закрыты?! В результате охлаждаются стены граничащие с лестничной площадкой. Неужели ЖЭК не может поставить элементарные, недорогие пружины (ну пусть 40 грн. за шт.) для закрытия всех дверей? Или легче брать с жильцов оплату за дополнительные Гкал потребляемое тепло??? Может перестать платить и повысится энергоэффективность дома??? Соответственно предложение: а) для повышения энергоэффективности дома установить силами пружины для дверей; б) разрешить в счет квартплаты, жителям самостоятельно устанавливать необходимую фурнитуру, как впрочем, и лампочки самостоятельно менять, а то всё равно, особо от ЖЭКа толку никакого.


3336917
Закрити двері (там де стоїть туалет для конс”єржки) перед входом до 6-го під”їзду на замок.


2997814
прохання відкачати воду з підвального приміщення


3328502
В подъезде дома и около дома в течении месяца очень неприятный запах канализационных стоков. При отсутствии ветра нельзя открыть окна, в подъезде тяжело дышать. Запах идет из подвала (см. фото), но в подвале сухо. Возможно, проблема связана с ремонтом канализационного коллектора по ул. Борщаговской. Помогите разобраться в причине и ликвидировать источник невыносимого запаха.


2713615
Прошу полагодити вхід до підвалу на задньому дворі будинку.
Вищезазначене входить до ”Утримання будинків та прибудинкових територій”.


3324892
Отримавши відповідь на скаргу № П-18674, в якій Ви конкретно встановили осіб, якими незаконно здійснено заблокування входу до горища нашого будинку № 85 по вулиці Саксаганського в місті Києві, просимо негайно здійснити розварювання  входу на горище та допоміжних приміщень задля уникнення аварійних ситуацій та забеспечення реалізації прав співмешканців нашого будинку. 
Водночас, повідомляємо, що маємо намір звернутися до правоохоронних органів стосовно виявлення в діях КП ”ЖЕО - 107” корупційної складової.


2971951
Трупный запах из подвала, ЖЕК ничего не предпринимает, живем на 1-ом этаже


3303120
Доброго дня,

біля нашого під”їзду за адресою: Бальзака, 4, 4 під’ізд вже протягом тривалого часу зберігається стійкий сморід фекалій. Деякий час тому після прориву каналізації в підвалі під”їзду були ліквідовані його наслідки. Однак проблема зловонного запаху біля під”їзду з”являється знову і знову, що свідчить про необхідність більш ретельно дослідити ситуацію та вжити відповідні заходи з метою її усунення.  


Просимо надати сприяння в усуненні даної проблеми. 

Жителі під”їзду неодноразово звертались до диспетчерськоі служби з цього приводу. Проте належних заходів вжито не було.

З повагою,

Оксана Панасюк


3048272
Моє клопотання стосується безпеки мешканців будинків 3 та 3-а.по вул Ластовського  
В будинку 3-а не має підвалу, де могли б переховуватись мешканці у випадку небезпеки, пов’язаної з військовими діями, а у будинку 3 бомбосховище без погодження з мешканцями було продане і зараз використовується для провадження комерційної діяльності. Таким чином нас позбавлено можливості захисту у випадку необхідності.

Деякий час тому на дошках оголошень наших під’їздів були розміщені оголошення від Печерськжитло
незрозумілого змісту, в яких повідомлялося, що ключі від підвалів (яких невідомо) знаходяться  в приміщенні Печерсьжитло, що розташоване на бульварі Дружби народів і нібито мешканці можуть ними скористатися у випадку надзвичайної ситуації. Ця інформація виглядала як глузування. В наших домах багато людей похилого віку, деякі з них пересуваються на милицях.

Вимагаю забезпечити мешканцям будинків 3 та 3-а по вул Ластовського реальну можливість для захисту у бомбосховищі.

З повагою,

М.Ю. Пилипенко


3294748
Направляю обращение по следующему поводу.
В подъезде №6 перед входом на лестницу первого этажа, с левой стороны находиться подвальное помещение с открытой дверью. Отсутствует замок на двери в подвальное помещение. 
Обращаю особое внимание на нехарактерную активность в подвальном помещение жилого дома.
Учитывая то, что в последнее время увеличилась активность диверсионных групп в том числе, в населенных пунктах за пределами зоны АТО, это может вызывает опасность для жильцов подъезда.
Требую, всеми подручными средствами, ограничить доступ в подвальное помещение, посторонними людьми.


2957606
Обращаю особое внимание на нехарактерную активность в подвальном помещение жилого дома.
В подъезде (парадном) по месту проживания, отсутствует замок на двери в подвальное помещение. Учитывая то, что в последнее время активность диверсионных групп увеличилась, в том числе, в населенных пунктах за пределами зоны АТО.
Требую, всеми подручными средствами, ограничить доступ в подвальное помещение, посторонними людьми.


3292489
Закликаю рятувати наш будинок!!! Нещодавно, мене переконували, що підвал нашого будинку пристосований для укриття, а сьогодні в ньому знову стоїть гаряча вода до стелі, у під’їзді тхне фікаліямі, підлога першого поверху незабаром зруйнується!!!! Хто допоможе мешканцям нашого будинку? 25 жовтня знову вибори! Кого з вас обирати, якщо ніхто не цікавиться комунальним господарством району.


2709383
мешканці будинку наполегливо просять працівників ЖЕО 112 провести прибирання приміщення горища будинку. Приміщення перебуває у занедбаному стані. Підлога всипана битою цеглою - певне розбитою ще за часів будівництва. Такий стан горища ускладнює обслуговування будинку комунальними службами та працівниками інтернет провайдерів. Просимо прибрати усе наявне сміття з підлоги приміщення горища у найкоротші терміни. Дата знімання фото 7 лютого 2014 року


2947999
Станом на 1 листопада 2014 року знову вільний доступ до воздуховодів будинку на 9 поверсі - там знову збираються асоціальні елементи


3278796
На підставі вимог Закону України ”Про житлово-комунальні послуги” від 24.06.2004 року в редакції 1875-15 ст. 20 та норм, зазначених у ”Правилах утримання жилих будинків та прибудинкових територій”, що затверджені наказом Держжитлокомунгоспу України від  17.05.2005  N 76 п. 3.3.5. та 3.3.7. вимагаю забезпечити надійними запірними механізмами вхідні групи до підвальних приміщень: двері, вікна  тощо з метою унеможливлення потрапляння до підвальних приміщень сторонніх осіб.


2944455
Доброго дня.

Криша будинку за адресою вул. Прорізна 22 має великі вікна, які не мають ставнів і нічим не закриваються. Тобто горище будинку по суті має великі дірки, куда вітром попадає вода при. Кількість води настільки велика, що вода іноді ллється через розетки.

Дуже прошу закрити горищні вікна в цьому будинку. На горищі є в наявності всі необхідні матеріали.

З повагою,
Владислав Попов


3278768
На підставі вимог Закону України ”Про житлово-комунальні послуги” від 24.06.2004 року в редакції 1875-15 ст. 20 та норм, зазначених у ”Правилах утримання жилих будинків та прибудинкових територій”, що затверджені наказом Держжитлокомунгоспу України від  17.05.2005  N 76 п. 5.3.3 вимагаю провести ремонтні роботи пошкоджених частини каналізаційної мережі в підвальному приміщенні будинку з повною заміною цих частин.


2559335
Возле нашего дома был прорыв большой трубы и подвал нашего дома был затоплен под потолок. Воду откачали, но подвал все еще мокрый. в парадном стоит сильный запах болота и плесени.

Пожалуйста, высушите наш подвал:

ведь еще больше портится потресканный фундамент, ржавеют старые трубы и стены покрываются плесневым грибком.

Наш дом и так страдает от стройки рядом.


2941083
Скарга на бездіяльність КП «Центральний» (Подільський район).

З підвалу будинку № 7 (1 поверх) по вул. Оболонській йде сильний стійкий їдкий (токсичний)  запах. У мешканців будинку погіршилось самопочуття, наявні ознаки інтоксикації. Підвал потребує негайної дезінфекції. Він сирий, погано провітрюється, з постійним запахом гнилі та каналізації, є притулком гризунів, паразитів і комах, які поширяться по всьому будинку. 

На неодноразові звернення щодо необхідності ремонту каналізаційної мережі, очищення та дезінфекції підвального приміщення у КП «Центральний» не реагують. Просимо Вашого сприяння.


3270018
Невідомі особи перекрили вхід до горища нашого будинку. 
Ведуть там будівельні роботи. Наразі перекрито отвори вентиляційних шахт, відсутній доступ до горища та всіх комунікацій, що там знаходяться. 

Просимо здійснити заходи з розблокування входу до горища нашого будинку.


3263434
У кого находятся ключи от крыши дома и от подвала? Кто пользуется общим имуществом жильцов первого подьезда? Почему вчера кто-то из жильцов самовольно выключил всему подьезду воду и кто несет за это все ответственность? Прошу ответить на все вопросы с подробностями.


3261088
немає освітлення на технічному поверсі


2684491
На горищі будинку, за адресою вул.. Алма-Атинська, 97/1, а саме над під’їздом №5 розміщене обладнання,  ПАТ «Укртелеком». 
Прошу:
1. Звільнити горище від обладнання.
2. Не допускати розміщення будь якого обладнання на горищах та підвалах нашого будинку без письмового погодження з мешканцями будинку, які є співвласниками цих територій.


3255525
В подвале нашего дома установлен счетчик тепла, дорогостоящее оборудование, но на протяжении длительного времени дверь подвала открыта, замок сорван неизвестными лицами. Жильцы дома не раз оставляли заявки в центральном диспетчерском пункте шевченковского  района по тел. 277-26-06, а так же по тел 15-51. Реакция отсутствует. Дом стоит на балансе ЖЕК Дегтяревской , обращаться туда бесполезно. Дозвониться невозможно. Просим принять меры.


3255517
На техническом этаже открыта дверь в служебное помещение где находится двигатель лифта, 2 дня назад оставлял заявку через переговорный пульт в лифте, реакции никакой. Также там свалены легковоспламеняемые строительные материалы, старые рамы для окон, куски промасленой ветоши и ваты.


2910562
Станом на 19 жовтня 2014 року вихід на дах будинку не закрито, внаслідок чого по підїзду гуляє вітер - фотодокази додаю. (у відповідь на попереднє звернення працівники КП ”Куренівське” закрили лише доступ до воздуховодів)


3239378
Доброго дня, 

Два тижні тому за адресою: Бальзака, 4, 4 під’ізд в підвалі відбувся прорив каналізаціі, наслідки якоі були ніби то усунуті відповідними службами. Проте з того часу і до сьогодні біля під’ізду зберігається стійкий сморід фекалій. Також аналогічно смердить на поверхах під’ізду (зокрема на 15 поверсі, де ми мешкаємо). Найімовірніше, що запах потрапляє на поверхи через вентиляційні шахти або мусоропровід. Біля під’ізду не можливо знаходитись, не кажучи вже про те, що дана ситуація може спричинити розповсюдження інфекцій.

Просимо надати сприяння в очищенні підвалів та ремонті каналізаційних мереж з метою уникнення в подальшому таких прикрих ситуацій. 
Моє звернення до диспетчерськоі служби з цього приводу було залишене поза увагою.

З повагою,
Оксана Панасюк


3232341
Істотна помилка у відповіді на звернення # П-13418

ЩОДО ВІДПОВІДІ НА МОЄ ЗВЕРНЕННЯ П-13418 ЩОДО ПРОБЛЕМИ ЗА МІСЦЕМ МОГО ПРОЖИВАННЯ, ЩО ЗНАХОДИТЬСЯ ЗА АДРЕСОЮ: ВУЛ. МАЛИНОВСЬКОГО, 11, 8 ПІД’ЇЗД, КВ.260.
(ЗВЕРНЕННЯ № П-13418 ВІД 15.06.2015Р.)

У ВІДПОВІДІ НА МОЄ ЗВЕРНЕННЯ МІСТИТЬСЯ ІСТОТНА ПОМИЛКА, ОСКІЛЬКИ ДІЛЯНКА ДОМУ № 11 ПО ВУЛИЦІ МАРШАЛА МАЛИНОВСЬКОГО, В ЯКІЙ ЗНАХОДИТЬСЯ МОЯ КВАРТИРА (ВОСЬМИЙ ПІД ЇЗД, КВАРТИРА № 260), НЕ НАЛЕЖИТЬ ДО ЖИТЛОВО-БУДІВЕЛЬНОГО КООПЕРАТИВУ, А ЗНАХОДИТЬСЯ НА БАЛАНСІ ЖЕКУ 505.

СТАНОМ НА 13.07.2015  ЗАЗНАЧЕНА У МОЄМУ ЗВЕРНЕННІ ПРОБЛЕМА НЕ ВИРІШЕНА!!!
ПРОШУ ВІДПОВІДАЛЬНО ПОСТАВИТИСЯ ДО ВИРІШЕННЯ ПРОБЛЕМИ, ЩО МІСТИТЬСЯ У МОЄМУ ЗВЕРНЕННІ # 13418 від 15.06.2015р.

Моє звернення П-13418 пов’язано з істотами, що мешкають на ділянці технічного поверху, що розташований над моєю квартирою.
Щоночі я чую над моєю квартирою голосні звуки від переміщення значної кількості істот, які були чимось або кимось потурбовані. Все це супроводжується писком тварин (Можливо, це голуби, можливо миші або криси. Нажаль, точно я не можу сказати).
Я припускаю, що вночі на технічний поверх проникають бродяги. Саме їх прихід може викликати таке масове переміщення тварин та відповідні голосні звуки вночі.
Прошу звільнити технічний поверх від тварин, що там мешкають (голуби/миші/криси и т.ін.), а також перешкодити можливому потраплянню на технічний поверх бродяг.
Також останнім часом з технічного поверху в мою квартиру знову почали лізти величезні таргани та ін. комахи (мокриці). Прошу також їх знешкодити.
Сподіваюся на вирішення вищезазначеної проблеми у найкоротший термін. Дякую.


3223783
У підвалі по вул. Попудренка, 18, під’їзд №5, руйнується цегляна кладка через те, що її витісняє грунт, який підмивають підземні води. Спуск до підвалу потребує капітального ремонту. Також треба замінити дах на підвалі, бо він весь покритий іржею. З цього приводу було подано звернення до ЖЕО №1402. У відповідь отримали телефонний дзвінок від його працівниці, Людмили Володимирівни, яка запевнила, що ремонт буде зроблено протягом наступного тижня (16,02,2015), однак роботи не були виконані. Натомість прийшла відповідь, що на нього немає державних коштів. Прошу пояснити, чому на ремонтні роботи відсутнє фінансування, адже мешканці під’їзду щомісяця сплачують на ”Утримання будинків та прибуд. територій” біля 300 грн на місяць, а згідно з законодавством, усунення несправностей стін входить у обов’язки житлово-комунальних організацій. Ремонт підвального приміщення по вул. Попудренка, 18 не проводився вже протягом кількох десятиліть а то і більше. 
Своєю відмовою ЖЕО порушує пункт Наказу Державного Комітету України з питань житлово-комунального господарства ”Про затвердження Правил утримання житлових будинків і прибудинкових територій” № 927/11207 від 25 серпня 2005 року. 2.8.2., у якому сказано, що під час підготовки житлового фонду до експлуатації в зимовий період виконуються такі роботи: 
- забезпечення належної гідроізоляції фундаментів, стін підвалу і цоколю та їх сполучення із суміжними конструкціями, сходових кліток, підвальних і горищних приміщень, машинних відділень ліфтів, справність та утеплення пожежних гідрантів.
Просимо звернути увагу на дане звернення та проконтролювати виконанням ЖЕО №1402 своїх зобов’язань перед громадянами.
Якщо не буде виконана робота ближчим часом, тоді ми не будемо сплачувати за ”Утримання будинків та прибуд. територій” (як написано в квитанції). На це буде написано іншого листа з підписами жильців.


3222487
Я вже неодноразово звертався до кол центру зі скаргами на незадовільний стан облаштування схлдинкових майданчиків та горища.

На сходинкових майданчиках відсутнє подвійне остеклення, більшість дверей не обладнано довідними пружинами, вихід на дах взагалі обладнаний тільки решіткою незрозімілої конструкції (фото додається), що взимку призводить до того, що на сходинкових майданчиках температура падає нижче нульової позначки. Таккий стан речей призводить до перевитрат теплової енергії, зниження температури в квартирах та випадіння конденсату на стінах  квартир, які межують з майданчиками, ці стіни від постійної вологи, вкриваються пліснявою.

Крім того, через відсутність належного остеклення горища, там завелися голуби, вони зробили гніздо над шахтою, в якій проходить електропроводка, що саме по собі несе небезпеку короткого замикання та пожежі.
Більше того, їх фекалії почали вже випадати в міжквартирний коридор та спричиняють небезпеку зараження мешканців хворобами, переносниками яких є голуби. 

На мої звернення до кол центру працівники житлово експлуатаційної організації вже три роки обмежуються відписками, начеб-то в результаті обстеженнь виявлено, що все відповідає нормам. Такі твердження є відвертою брехнею.


3221742
БЛОХИ !!!!   во втором парадном.
В результате прорыва трубы подачи горячей воды в подвале, все насекомые по вылазили на лестничную клетку. Обращались в диспетчерскую службу  04.07.15 в 12:30  сейчас 20:00 никто из дежурных техников не приехал. 
Огромная просьба от всех жильцов второго парадного.
УСТРАНИТЕ ТЕЧЬ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ.
ПРОИЗВЕДИТЕ ДЕЗИНФЕКЦИЮ ПОДВАЛЬНОГО ПОМЕЩЕНИЯ.
ТАМ ЖЕ НАХОДИТСЯ УКРЫТИЕ !!!!!


2889704
У будинку не закрито вихід на дах


3218202
У нас в порадном очень сильный запах из подвал, который уже несолько недель залит водой. Степень затопления видно по ступенькам спускающимся в подвал. Вода стоит до 2-3 ступени.


3197653
Моє звернення пов’язано з істотами, що мешкають на ділянці технічного поверху, що розташований над моєю квартирою.  
Щоночі я чую над моєю квартирою голосні звуки від переміщення значної кількості істот, які були чимось або кимось потурбовані. Все це супроводжується писком тварин (Можливо, це голуби, можливо миші або криси. Нажаль, точно я не можу сказати).   
Я припускаю, що вночі на технічний поверх проникають бродяги. Саме їх прихід може викликати таке масове переміщення тварин та відповідні голосні звуки вночі. 
Прошу звільнити технічний поверх від тварин, що там мешкають (голуби/миші/криси и т.ін.), а також перешкодити можливому потраплянню на технічний поверх бродяг. 
Також останнім часом з технічного поверху в мою квартиру знову почали лізти величезні таргани та ін. комахи (мокриці). Прошу також їх знешкодити.
Сподіваюся на вирішення вищезазначеної проблеми у найкоротший термін. Дякую.


3197247
в течение трех лет просим отремонтировать бетонные перила у входа в подвал - с 2 сторон, 4 перила

сначала эти работы были запланированы как капитальные отделом капитального ремонта, затем перевели на ЖЭК, обещали сделать весной-летом 2015

перила уже разрушены наполовину - требуется несколько кирпичей и цемент

заявление было оставлено начальнику ЖЭКа.


3196493
Добрый день. Сегодня в соседнем доме был пожар, полностью выгорела крыша. Есть подозрения, что возгорание произошло из-за бомжей, которые обитали на чердаке. Это заставило нас задуматься. Мы живём на 5 этаже. В нашем подъезде есть выход на чердак. Хотя на люке чердака есть замок, чердак всегда открыт. Сегодня мы проверили и он тоже оказался открытым. Часто, вечером и по ночам, нам слышны шаги и шивиления на чердаке. В связи с тем, что на данный момент мы не совсем знаем, кто обслуживает наш дом, просим Вас принять меры и проконтролировать чтобы выход на чердак в нашем доме был закрыт и к нему имели доступ только коммунальные службы. Это поможет избежать в дальнейшем подобных ситуаций. Заранее благодарны за оперативную помощь.


2859025
Велике прохання закрити на чердаку вентиляційні шахти над балконами, бо голуби не дають ні спати ні дихати


2854531



3186707
В нашем подъезде(4 подъезд ) постоянно пахнет канализацией . Невозможно зайти в подъезд прошу решить данную проблему.


2461291
Прошу ТЕРМІНОВО довести до ладу приміщення так званої колясочної в під”їзді нашого житлового будинку!
Працівники ремонтної дільниці взимку пускали до під”їзду осіб безхатченків, котрі там певний час проживали, а прибрати за ними ніхто навіть не додумався.
При тому, що інженерні мережі знаходяться в плачевному стані - у колясочній протікає трубопровід холодного водопостачання,що навіть туди відро поставили аби на підлогу не текло, і як би майстер р/д нашого будинку не клявся, що інженерні мережі знаходяться в задовільному технічному стані, це все суцільна брехня!
Також терміново треба заварити порвані трубопроводи, бо з другого поверху відбувається періодичне залиття, від чого в нашому блоці сирість і грибок, котрий руйнує стіни та стелю кухні, коридору, санвузлу та кімнати для сушіння білизни!
І цією сирістю і грибком дихають не лише дорослі, а й троє наших неповнолітніх дітей, котрі також проживають в цих вандальських антисанітарних умовах!
Минулої зими ми зробили невеличких косметичний ремонт, але зараз все звелося нанівець завдяки халатності працівників кп,що обслуговує наш будинок!
ПРОШУ НЕ ЗНІМАТИ З КОНТРОЛЮ ДАНЕ ЗВЕРНЕННЯ БЕЗ МОГО ПИСЬМОВОГО ПІДТВЕРДЖЕННЯ І БЕЗ РЕАЛЬНОЇ ЛІКВІДАЦІЇ ПРОБЛЕМИ!!!


3176377
12 Березня 2015  П-4855 скарга не оброблена, з підвального приміщенння весь час тхне сирістью та фекаліями


3176374
12 Лютого 2015  П-2883 скарга не оброблена, з вентиляційного отвору,на кухні та в туалеті, з чердачного приміщення чути курликання голубів, там вивелеся пташенята


2838079
в подвале дома бывший дворник устроила склад.
неизвестно что храниться и неизвестно что может случиться.
просьба освободить незаконно занятый подвал


2832026
Сморід на першому поверсі біля ліфтових шахт, ймовірно з підвалу. Разом з тим пліснява і гниття гіпсокартону біля сходів першого поверху. Наявність мокриць у підвалі. Потрібно перевірити, адже можлива причина сирості, сморіду і мокриць - часткове подтікання труб в підвалі, та усунути виявлені проблеми.


2822126
У підвалі нашого 90-квартирного будинку на Блюхера 17 встановлені будинкові лічильники води і тепла. Як повідомляє ЦOC Шевченківського району, останнім часом почастішали випадки їх крадіжки з метою здачі 
в пункти металлома. Ясно, що доступ в підвал повинен бути закритий, однак, незважаючи на неодноразові звернення мешканців у ЖЕК, входи в підвал нашого будинку з під’їздів №1, №5 та №6 лишаються не закритими. Настійно просимо вимагати від КП ЖЕК ”Нивки” навісити замки на ВСІ входи в підвальне приміщення будинку Блюхера 17.


2680692
Добрый день. Хочу оставить жалобу на очень!!!!! неприятный запах в подъезде. Эта проблема возникает не первый раз, тоже самое было примерно пол года назад. Неприятный запах распространяется с подвала, возможно там прорвало канализацию. Ужасный запах держится в подъезде уже больше недели. Оставляли заявку диспетчеру ЖЭКа, но на сегодняшний день ничего не сделали. Просьба помочь в решении данной проблемы. 
Спасибо.


3399724
Необходима герметизация инженерного ввода в подвальном помещении жилого дома по ул. Мишина, д. 2, во избежание дальнейшего залития подвала при порывах внешних трубопроводов. Согласно ответа ПАТ ”Киевэнерго” №32КД/42/О-5192 от 17.09.15 ответственность за выполнение данных работ возлагается на эксплуатационную организацию указанного дома - ЖЕД-902.
Фото разгерметизированного ввода и письма ПАТ ”Киевэнерго” прилагаются.


2654768
На звернення О-7933 не надано врозумілої відповіді , тому прошу відповісти по суті  питання а не на другу тему .В житловому будинку замовник продав всі підвали та технічний поверх, що унеможливлює нормальну експлуатацію. Всі вводи та крани стояків ГВП, ХВП на приватній території. Випадок непоодинокий. Чи є в місці механізм повернення інвесторам підвалів та технічного поверху. Чи це узаконене свавілля будівельників з міською владою ( ГАСК, Санстанція, експертиза та інші) До кого звертатися для ввирішення цього питання.


3364838
В подвале дома фекалии поднялись до уровня ступенек, вонь поднимается в дом. При этом за 2 е недели не какая служба не приступила к устранении аварии. Инжинер жека аргументировал, что у них сломалась помпа, я договорилась с другим жуком о предоставлении помпы, но начальник жека отказался от помощи другого жека, я пригласила специалистов, они попытались зайти в подвал и предполагают, что в подвале разбит канализационный сток и все фекалии выливаются в подвал. Считаю, что авария создана умышленно и не устраняется так же умышленно, по следующим причинам: 1) доведение дома до аварийного состояния, с целью выкупа квартир по дешевке и строительства высотного дома; 2) получение взятки от соседней стройки, чтоб под видом ремонта подключить строящийся дом к канализации водворе дома. Прошу провести расследование по преступной деятельности руководства жека Веденский и посодействовать в устранении аварии.


3350530
9 Ноября 2014 года жалобой О-6761 я сообщила о том, что в подвале дома вонь и в квартире комары, в декабре жалобу повторила, на этой неделе жалоба опять заявлена в ЖЕК. 18.09.15 года мы жильцы дома спустились в подвал и обнаружили что подвал на 16 см залит говном с жидкостью. На протяжении года подвал дома залит говном, в квартирах комары и начали появлятся еще не понятные носикомые, опять появляется вонь. Уведомляю Вас что 20.09.15 года в 19’00 мы жильцы дома собираемся для составления Акта о выявлении приступного загрязнения подвала. В дальнейшем мы намерены подать  иск в суд на департамент градостроительства и архитектуры Киева, водоканал Киева и ЖКХ Киева о доведении дома до разрушения и умышленного применения вреда здоровью жильцам дома. Мы год дышим фикалиями, а город ничего не делает, при этом дал разрешение на строительство рядом дома и подключение его к гнилым трубам, которые проходят через подвал дома. Требуем, чтоб городские службы 1) в течении 2х дней откочал все говно в подвале и провел дизинфекцию дома; 2) в течении 30 дней произвести полную замену всех труб в подвале дома и в самом доме (по водоснабжению, канализации и водоотводу); 3) провел капитальный  ремонт подвала дома с облицовкой кафелем стен и укрепления фундамента дома. В случае не выполнения этого мы будем через суд требовать этого выполнения, а также будем требовать моральной и материальной компенсации с компенсацией всех судебных издержек (адвокат, спец. Экспертизы, гос пошлины).


2992985
На протяжении полутора лет в моем подъезде очень часто, практически каждый месяц, происходит аварии труб в подвале: прорывает трубы воды, канализации или отопления из подвала постоянно валит пар от воды, в прошлом месяце из подвала по всему подъезду и квартирам поднимался отвратительный запах. Все эти аварии устраняются длительное время и после нескольких жалоб. Вчера произошла очередная авария, которую сутки не устраняли и все это время в подвале текла горячая вода, пар от которой поднимался по всему подъезду что ведет к сырости в подъезде и как следствие образованию грибок и наличие насекомых в большом количестве. Считаю, что аварийные ситуации создаются намерено чтоб привести дом в аварийное состояние, а возможно и для списания денежных средств на фиктивный ремонт. Так же, в доме обрезана обратная циркуляция  горячей воды и для того чтоб утром появилась горячая вода я вынуждена спускать воду уже около 10 минут, при этом я вынуждена оплачивать эту воду по тарифу горяче воды. Прошу организовать независимую техническую экспертизу, с привлечением меня и других жильцов дома, для исследования подвала и коммуникаций дома на предмет причин постоянных аварий, причин почему отсутствует циркуляция горячей воды и провести проверку затрат ЖЕКа и других ответственных организаций на устранение этих аварий.


2594441
Утечка канализации в трех местах (фото прилагается), под квартирами 1, 2 и 35, 36. Фекалиями и прокладками устелен подвал под квартирой 35. Присутствуют грибок и споры вредные для здоровья.
Нужно собрать и вынести все  прокладки,фекалии (которые ушли в грунт на глубину лопаты) , осушить подвал с помощью строительных пушек, убрать влагу, мох в местах стоячей воды, обработать грибок и споры не хлором !!! а безвредным препаратом, провентилировать подвал. 
Это все ЖЕК не хочет или не может выполнить. Просьба помочь ЖЕКу выполнить необходимую работу для устранения аварийности и безопасности дома. 
Это просьба не только нашей квартиры , но также кв. 36 (Куриленко В.), кв. 38 (Алифер А.В.), кв. 37 (Сахневич А.Н.), кв. 41 (Мельник С.М.), кв. 73 (Пятенко К.М.), кв. 66 (Артеменко В.А.). Их заявления поданы в ЖЕК вместе с моим под номером входящего реестра 1(римское)-167/221.
Все подписавшиеся и наши дети - не должны дышать фекалиями с подвала.


3315601
Просьба сделать наружную и внутреннюю ГИДРОИЗОЛЯЦИЮ подвального помещения, для упреждения залития данного помещения сточными водами (при дожде) и при порывах внешних трубопроводов. Прилагаются фото подвала во время дождя, во время залития при порыве теплосети и фото водостока.


3310232
Жильцы подъезда №3 по данному адресу требуют привести подвальное помещение в надлежащее санитарное состояние.
В подвале подъезда №3 размещена бытовка дворников.На неоднократные жалобы и просьбы жильцов перенести бытовку в другое помещение работники ЖЭКа не реагируют.В итоге дворники захламили подвальное помещение,там постоянная сырость,по стенам распространился грибок,который уже по стенам добрался до второго этажа.Также в подвале находится электрощиток,который в ужасном состоянии,вентель постоянно течет и уже поржавел,запах из подвала невыносимый.Непонятно зачем в бытовке дворников находитя три кровати,электроприборы,постельное белье,много разной посуды и мебели.


2959994
Из подвала исходит сильная вонь гнили и сырости, в подъезде и в квартире появились комары. Прошу навести порядок в подвале и устранить причины сырости


3050547
С подвала опять сильный запах канализации, прошу устранить причину, а так же провести санитарную обработку, так как в случае потепления в этом антисанитарном состоянии разведутся камары,  мухи и другие паразиты.


2950479
Доброго дня, шановні! 
Звертаюся до Вас з проханням вирішити проблему, яку ігнорує відповідальна інстанція, а саме ЖЕК №512. 
Проблема полягає в горищному приміщенні, яке знаходиться в майже аварійному стані через виведену з ладу систему гарячого та холодного водопостачання; теплопостачання. 

Такими діями представниками ЖЕКу №512 грубо порушується пункти укладеного типового договору. 

В свою чергу, таке недбальство спричинює ряд негативних та аварійних ситуацій: системи водо - та теплопостачання за фактом ніколи не змінювалися, згідно висновків аварійної служби вони вже давно фізично та морально застарілі. Наразі, це стало причиною затоплення однієї з квартир в минулому році та ще однієї квартири на минулому тижні. В обох випадках ЖЕК відмовляється компенсувати вартість збитків в повному обсязі. 

Прохання зобов’язати ЖЕК №512 виконати свій обов’язок: провести цілісну заміну системи водо - та теплопостачання. 

В додатку прикріплені фото, засвідчуючи факт аварійного стану системи.


3287130
Рушится и гниет фундамент дома. Прошу провести необходимые ремонтные работы. Отремонтировать вентиляцию подвала и устранить вонь из подвала


3024968
До парадного не можливо увійти, вже декілька років тече каналізація у підвалі нашого будинку, скарги до ЖЕКу не допомагають. Зробіть щось, мало того що ремонт в парадному не робився мабуть з дня здачі його в експлуатацію так ще й заходити до парадного можливо тільки в противогазі і ні як інакше. Хотілося б узнати коли буде полагоджена каналізація та зроблений ремонт у парадному. Ми як мешканці будинку зверталися з пропозицією купити матеріали на ремонт підїзду, а жек хай дасть робітників


2550540
Вітковському Сергію Івановичу
Скарга
Прошу привести в найкоротші терміни порядок в обслуговуванні прибудинкової території будинку 43 по вул. Ахматової.
1. У під’їзді №5 кімната для конс’єржів не використовується і за словами жильців, там зберігаються каністри та ще якісь речі одного з жильців. Вимагаю провести перевірку та звільнити приміщення. Дане приміщення може використовуватись для потреб ЖЕКу.


3274524
Добрый день. В нашем доме пятый день сильный запах канализации из подвала!
Мастер участка в отпуске. SOS!


3267279
Добрый день, на данный момент лифт работает, спасибо, но проблема в том что постоянно воруют какие-то катушки. Жек должен поставить замок или как-то по-другому ограничить вход в служебные помещения


3045839
Надайте, будь ласка, інформацію щодо стану бомбосховища в моєму будинку, а також де зберігаються від нього ключі?
Якщо стан бомбосховища на даний час є не задовільним, то чи можна його привести у стан відповідний до його мети?


3250165
Каналізація у підвалі будинку протікає, залила підвал


2898946
Добрий день! За даною адресою у підвалі під квартирою № 3 прибрати і вивезти сміття та замінити труби!


3232998
Прошу привести у порядок підвальне приміщення по вул.Тульчинській,7 підїзд №4, так як запах який звідти виходить відчутно в квартирах 5 поверху. Прошу також зробити дизінфекцію вказаного підвалу , бо таракани та інші тварини які там знаходяться проникають до квартир.


3212593
Неизвестными лицами (предположительно БОМЖАМи) были украдены на всех этаж оградительные металлические решетки. Новые не установлены, опасно ходить. Безопасность не соблюдается!


3212249
Рейтарская, 25, второй подъезд, 4 этаж. Открыт чердак и опасно весит крышка люка чердака, которая может упасть жильцам на голову!


3040998
Завдяки наполегливим та систематичним старанням керівництва  КП ”КЕРУЮЧА ДИРЕКЦІЯ ШЕВЧЕН.Р-НУ”  стався занепад у домовій щитовій. В наслідок цих дій вчора у вечорі згоріла уся побутова техніка та домофон.  Надана заявка до Диспетчерської служби Шевченківського району другу добу знаходиться у розгляді чи у роботі...
Другу добу не працює телефон.
Хочу подякувати за ці досягнення особисто Голові адміністрації та Керівнику КП. ФОТО безладу та цих досягнень додаю: 1 - Замок на вході у щитову відсутній, 2 - Приміщення щитової підтоплено, 3 - обладнання у аварійному стані.
 Дякую.


3183826
Нам , жителям дома по ул. Старонаводницкой8б стало известно, что в нашем доме (18жилых этажей и 2технических) последний лифтовой этаж в 2011году перешел в собственность другого владельца без разрешения жильцов дома. Просим разобраться в данном вопросе и дать конкретный ответ  на  основании чего и согласно каким правовым документам был заключен данный договор. Кто несет ответственность за  данное не правовое решение.


3182128
Щербакова 44-А на первом этаже в квартире аномалия, нашествие огромных мух. На всех окнах квартиры стоят москитные сетки, мухи появляются с подвала. Это мухи, которые появляются на падали. Проверьте срочно подвальное помещение.


3173524
Прошу перевірити роботу ЖЕК-510 та ефективність використання наданих йому коштів. Зокрема, відповідальні працівники ЖЕК-510 не можуть унеможливити проникнення до машинних ліфтових приміщень будинку по пр. Героїв Сталінграда, 36 (2-й під’їзд), що може бути досягнуто шляхом встановлення відповідних дверей, замків, заварення доступу тощо, і їх дії/бездіяльність призводить до розкрадання майна громади (котушка електромагнітного гальма МП-201).


3037020
добрый день.обращаемся к вам с просьбой разобраться в том ,что творится в подвале нашего дома.уже неделю стоит ужасный запах разлогающихся крыс.мы живем на первом этаже,вся эта вонь заходит в квартиру.на ночь невозможно закрыть окна ,этот запах вызывает рвотный рефлекс.я понимаю,что унас никому ничего ненадо,но комунальные услуги все инстанции дерут исправно.так пусть ответственные за подвал наведут в нем порядок.


2777385
Доброго дня!
Протягом останніх років (час від часу) підвальне приміщення (можливо і у шахті ліфту) під’їзда №3 затоплюється, що причиняє собою нестерпний сморід у даному під’їзді. Усі наші звернення до служб ЖЕКу 404, щодо усунення  цієї проблеми, розглядаються та частково вирішуються (на деякий час), але проблема ”ПІДТОПЛЕННЯ ТА СМОРОДУ” залишається не вирішеною! Прохання дати відповідне доручення щодо вирішення/усунення даної проблеми.
Дякую за реагування.


2738129
С подвала тянет в ванную комнату очень не приятный запах!прошу устранить причину неприятного запаха!


3018123
”У підвалі під’їзду протікають труби, а сам підвал завалений сміттям. Сміття плаває в воді.тДвері цього підвалу виходять на сходову клітину. Тому на цій клітині постійна волога і запах. Неодноразові звернення в ЖЕК Дегтярівка результату не дали. Прошу прибрати від сміття підвал та усунути протікання труб. Фото додаються.


2981752
Добрый день.

в нашем доме  есть арка для входа, под аркой есть  подвальные помещения.
 в субботу(22.11) украли металлический уголок который фиксировал кабеля которые крепились к стене дома и опускались  в подвал.
 при краже уголка кабеля вытащили, и разбили стяжку в полу( до этого было отверстие в полу в подвал, но оно было зацементировано, так как в дырку сбрасывали мусор, а в наше неспокойное время возникала еще и опасность пожара, так как была вероятность возгорания этого мусора который скапливался в подвале).
 Так же в подвале проходят коммуникации которые могли быть повреждены.
 Через дырку стекает вода от осадков в подвал.

 Прошу укрепить кабеля на улице, чтобы не торчали во все стороны.
 И зацементировать дырку в подвал, во избежания  пожара.


Спасибо.
 С уважением.


3312800
Прошу закрыть крышу на  замки т.к. соседи верхних этажей жалуются на посторонний шум в ночное время на крыше. Фото отчет прилагаю.


3051205
На вашому сайті Ви розмістили  інтерактивну карту місцезнаходження бомбосховищ. Таке визначено і в нашому домі. Але там немає місця куди ховатися, бо підвал завжди мокрий від вонючої води і там неможливо знаходитися. Куди ж нам з дітьми бігти???


2971350
Добрый день
--------
Рео-10 дал разрешение банку Фидобанк( находится на 1 эт), на изменения проектных технич параметров по водопроводу.
 При ремонте банк( Фидобанк) заменил стояк холодной воды их подвала- черерез перекрытия на второй эт на пластиковую трубу.
До этого стоял металич труба 32 диам  из подвала через банк и на все квартиры .

 трубу заменили на пластик 25диам - который соответствует 16-20диаметру.-на второй эт. в квартиру.
 Объем воды для подачи на квартиры, через перекрытия и до 5 эт- уменьшился.
 При обращении в банк  об увеличении диаметра трубы.. банк проигнорировал.
 При этом ухудшились условия подачи воды на квартиры .
Рео- 10  от решения проблемы устранился.
 Прошу Рео -10 ,а также банк --Обязать устранить проблему и заменить трубу на большего диаметра.
 Спасибо.
 С уважением.


3291006
Живем на первом этаже. Из подвала идет ужасная вонь. Приходится открывать дверь с домофоном, дабы проветрить подъезд. Соседи не всегда согласны с этим, а 4 квартиры на нашем этаже страдает.  Ползут огромные тараканы. Хотелось бы узнать когда там проводились хоть какие-то ремонтные работы и дизинфекция? Просто крик души....


3280906
По вулиці Ентузіастів 9/1 1 підїзд на першому поверсі жахливий сморід, який йде з підвалу. Через сморід літають мухи (чи ще якісь істоти). Це вже протягом місяця, не менше. Вже були звернення від інших мешканців будинку щодо цієї проблеми, але наразі краще ситуація не стала. Прошу зясувати, що за проблема трапилася в підвалі та вирішити проблему, щоб не було сморіду, від протікань труб, чи від ще невідомо чого.


3272447
В ПІД’ЇЗДІ НА ПЕРШОМУ ПОВЕРСІ СТОЇТЬ ЗАПАХ КАНАЛІЗАЦІЇ, ПРОХАННЯ ПЕРЕВІРИТИ ЦІЛІСНІСТЬ СИСТЕМИ ВОДОПОСТАЧАННЯ ТА ВОДОВІДВЕДЕННЯ ТА ВИПРАВИТИ ДАННУ НЕПРИЄМНІСТЬ


3267020
Шановний Віталію Володимировичу!
Інформуємо Вас про те, що наше колективне звернення до Вас від 26.03.2015 щодо проведення опоряджувальних робіт, а саме: заміні плитки в місцях загального користування на 4-му поверсі біля квартир 16 та 17 по пр-ту Г. Гонгадзе, 18-ж у м. Києві, розгляд якого Вами було доручено Подільській районній в місті Києві державній адміністрації (Н-5107 від 26.03.2015), до теперішнього дня залишається без розгляду. Так, згідно відповіді зазначеної районної адміністрації від 26.03.2015 за № 106-106/Н-241-992 нас було запевнено, що вказані роботи доручено провести КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Подільського району м. Києва» у 2-му кварталі поточного року. Однак, квартал проходив, а роботи так і не розпочинались, і лише після неодноразових дзвінків до вказаного комунального підприємства, вже на початку 3-го кварталу роботи таки розпочали, але поклавши декілька метрів плитки відразу закінчили. Як пояснила мені в телефонній розмові (т.098-456-97-11) відповідальна за проведення вказаних робіт старший майстер АРС на ім’я Лідія Григорівна - в неї скінчився робочий матеріал. Однак, після розмови з вказаною посадовою особою, я зателефонував до керівництва вказаного комунального підприємства, де мені один із заступників пояснив, що після того як старший майстер АРС дасть заявку - рахунки відразу будуть проплочені, проблем ніяких немає. Виникає питання, це що шановна старший майстер АРС Лідія Григорівна просто зловживає своїми посадовими обов’язками чи можливо  жде від нас хабара, адже після розмови з нею вже пройшло десь 3 (три) тижні, а розпочату роботу так і не завершили???
Зважаючи на викладене дуже просимо сприяти Вас у вирішенні даного питання (фото в додатку до звернення).


3250175
Доброго дня на Ирпенской 72 в подвале сильный трупный запах , я живу на 1 этаже , этот запах уже у меня в квартире , дома находиться невозможно , а также в парадное зайти невозможно из-за этого запаха. Всем все ровно не кто в подвал спускаться не хочет и чистить тоже , прошу вас повлиять на коммунальные службы а также наказать за халатность.


2914751
В доме № 8 по улице Нищинского в подвальном помещении проблемы с трубами!
Из подвала поднимается испарение, которое имеет запах канализации. Двери в подъезд №4 приходится постоянно держать открытыми, т.к. если в течение небольшого времени двери на улицу будут закрыты, то в подъезде все стены и перила становятся мокрыми, стоит ужасный запах канализации, в квартирах на первом этаже из-за постоянной влажности отклеиваются обои, на стенах образовывается грибок, в подъезде из-за мокрых стен замыкает лампочки. Сейчас на улице конец октября и в ближайшее время у нас не будет возможности держать двери в подъезд постоянно открытыми, поэтому просим определить источник влажности и вредных испарений и устранить эту проблему. Обращение жильцов в районный ЖЕК не приносит результатов.


3207590
Добрый день! 
Задолженностей по коммунальным платежам не имеем! 
Но имеем вот такой подъезд! Жаль нет возможности ЗАПАХИ приложить! Из подвала страшно воняет! И это уже не первый год! Мой отец инвалид, парализована левая сторона тела и при необходимости выйти на улицу, хоть и не часто, сталкиваемся с огромной проблемой 3-мя СТУПЕНЬКАМИ при выходе из подъезда!!!
Примите меры! Устраните причину зловония из подвала и НЕОБХОДИМ ремонт подъезда!


3200826
Просьба закрыть щит с  проводами который находится при входе  в подъезд и впредь не допускать такой халатности. Щит открыт уже 2 суток.


2855721
1. По этому адресу заварен выход на крышу, что противоречит пожарной безопасности при экстренной эвакуации жителей этого дома! (При ситуации на сегодняшний день)!
2. Так же в месте заваренного выхода на крыше есть протекания воды после дождя и подтапливания в общем коридоре эллектрощитовой и потолка в квартире №93. (обои переклеивались за свой счет три раза)!
3. При неоднократной подачи заявки в ЖЭК 707 работы не выполняются или делается вид, что выполняются!
4. Задолженности за коммунальные услуги и по оплате за квартиру №93 не было и нет!!!!!!!!!!!!!
 ПОЧЕМУ ЖЭК 707 НЕ ВЫПОЛНЯЕТ СВОИ ОБЯЗАННОСТИ В ОТЛИЧИИ ОТ НАС ПОРЯДОЧНЫХ ЖИЛЬЦОВ!


2848437
Что касается моего заявления Н-4282, проблема решена частично,а именно под лестницей чисто,но вот вопрос с колясочной остался,как мне объяснила женщина которая звонила мне (0964413335),что помещение они будут использовать на своё усмотрение(как посчитают нужным) и да она не спорила,что дворник ”иногда”там ночует,хотя там ПРОЖИВАЕТ ЦЕЛАЯ СЕМЬЯ,как мне сказали ”у них нет комнат и негде жить”.Я ещё раз прошу решить данную конфликтную ситуацию и обязать ЖЕК 1317 предоставить дворникам согласно Правового статуса служебного жилья и лиц в нем проживающих,который урегулирован ст. 118-126 Жилищного кодекса.


2845005
Здравствуйте,хотел заявить о том,что в пятом парадном дома по ул.Лисковской 2/71 в помещении которое по проекту должно быть как колясочная,проживает семья дворников,я не знаю на каком основании проживают и как они платят за коммунальные услуги,водоснабжение и электроэнергию(ведь щитовой там не предусмотрено),всё бы ничего,но под лестницей 1-го этажа они хранят хлам состоящий из мусора,а именно стеклотара,бумага,разного рода металлолом.Согласно закона,многоуважаемый ЖЭК 1317 должен и обязан обеспечить дворника комнатой в общежитии,а помещения подъезда должно использоваться по назначению,к слову доступа к колясочной нет,дворники закрывают помещение колясочной на свой  навесной замок.Я не намерен оплачивать проживание и использование электроэнергии ,водоснабжения дворниками,а так же терпеть вонь которая идёт из под лестницы первого этажа.В ЖЭКе никто не захотел со мной на эту даже разговаривать.Прошу разобраться в данной конфликтной ситуации.И ещё один немаловажный вопрос,в парадном и на лестничной клетке отсутствует освещение,в ЖЭКе ”плачут”,что мол ”не хватает денег”,у меня долгов нет.квитации оплачиваю всегда и в полном объёме или я должен ещё и лампочки покупать??!!Прошу разобраться и в данной ситуации.


3156050
Прошу СРОЧНО откачать воду в подвале подъезда 6 по проспекту Победы9. 
     Наш дом находится в аварийном состоянии, подъезд перекошен, о чем неоднократно снимались сюжеты и транслировались СМИ. Недопустимо нахождение воды в подвале жилого дома , а особенно нашего.
Почему никто не реагирует на обращения?


3153223
Я корінна жителька Пущі-Водиці, прошу врегулювати таке питання-”Яким чином, регулюється питання користування колясочних приміщень на поверхах будинку по вул.Червонофлотська 10 та 4?Яким нормативним актом це питання регулюєється?”Дякую


3147063
В последнем подъезде дома 41 В, улица О.Телиги уже несколько недель  стоит ужасный запах(пахнет крысами и мусором),который идет из подвала дома. Невозможно зайти в подъезд-запах тошнотворный, сразу возникает рвотный рефлекс. В квартирах тоже воняет через двери. Не помогают ни двойные двери , ни проветривание.Все время кашляем от этого. Такие условия жизни недопустимы и опасны для здоровья. В подъезде живут и маленькие дети. Прошу как можно скорее решить эту проблему.


3145031
Я, мешканка Пущі-Водиці, прошу негайно перевірити стан підвальних приміщень будинку по вул.Червонофлотська 6 номер підїзду 2!Жахливий сморід та волога, на яку скаржаться всі мешканці цього будинку, не дає спокійно жити!По документам кп”оболоньжитлоексплуатація” проводить регулярну обробку від шкідників, але, повірте-яким чином можна потрапити в підвал будинку коли він затоплений водою?!Вимагаю проконтролювати перевитрати води по будинку, та усунути вищезгадані проблеми.Додаю фотофіксацію.


3137144
В подъезде N6 дома9 по проспекту Победы жуткая вонь и сырость, котораяидет из подвала. 
На неоднократное обращение в ЖЕК никто из руководства не отреогировал, ответ не дали.
Прошу устранить проблему в подъезде, конкретно в подвале.


3133762
Звертаються до Вас мешканці будинку №3 по вул. А.Малишка. Наш 12-поверховий будинок  дуже великий, він розташований за двома адресами -  вул. Малишка,3 та Дарницький бульвар,7 і налічує 24 під`їзди.  З кожного під`їзду є вихід на дах будинку. Останнім часом ми помітили, що на дах регулярно, це може бути вдень або вночі, проникають сторонні особи і влаштовують там якісь незрозумілі зборища зі  стрибками та танцями. Є припущення, що це можуть бути неадекватні особи – підлітки, наркомани тощо. Окрім того, що перебування на даху може загрожувати життю цих людей, існують і інші ризики для мешканців будинку. Покрівля даху є горючою, це рубероїд, скріплений смолою. Кілька років тому покрівля даху зайнялася, пожежу вдалося ліквідувати силами мешканців, але після того довелося ремонтувати покрівлю. Перебування сторонніх осіб на даху може зашкодити стану покрівлі, а кошти на ремонт  за нинішньої економічної ситуації  навряд чи знайдуться. Частина під`їздів належить до житлово-будівельних кооперативів, там здебільшого на дах можна потрапити через двері, оснащені   замками. Решта  під`їздів обслуговуються житлово-експлуатаційними конторами і там немає не те, що замків, а  навіть дверей на дах, тобто на будь-яку частину даху величезного будинку  можна потрапити через будь-який під`їзд без ніяких перешкод. Враховуючи ситуацію з підвищеною небезпекою терактів, що склалася на цей час у нашій країні, включаючи Київ, ми відчуваємо себе у небезпеці.  
        Просимо допомогти нам і вжити заходів для  того, щоб унеможливити потрапляння на дах сторонніх осіб. Для цього необхідно терміново встановити двері на дах у кожному під`їзді, де  вони до цього часу відсутні, інакше нехтування подібними ”дрібницями” може обійтися нам усім  значно дорожче.
          Сподіваємося на Ваше розуміння і підтримку.


3119063
В 1-му підїзді дома у підвалі (окремий вхід з боку трансформаторної станції) знаходиться приміщення, з якого регулярно, особливо в теплі дні, поширюються хімічні запахи. Раніш вони відкрито тримали оголошення про хімчистку одягу. Після скарг це оголошення зникло, і вони кажуть, що залишився тільки прийомний пункт, але запахи не зникли, з чого роблю висновок, що роботи по хімічній чистці проводяться таємно. Це може призвести до погіршення стану здоровя мешканців цього та сусідніх будинків.
Прошу ліквідувати джерело хімічної атаки на мешканців.


3107938
Добрый день. ул.Набережно-Корчеватская,94 просьба привести в порядок вход в подвальное помещение возле первого парадного. 
За ранее благодарен.


3104058
Прохання відреагувати та виправити ситуацію з пошкодженим люком з 4 го поверху до горищного приміщення.Проблема полягаю в тому що сам люк у найжахливішому стані дверки на петлях не тримаються та й самі перетворилися вже на мотлох,що може призвести до падіння на мешканців верхніх поверхів;особливої уваги заслуговує систематичне відвідування горища невідомими особами (частішу у ночний період часу) ,які з невідомих причин там знаходяться та невідомі їх дії (особливо у наш неспокійний час)!!
Пропоную в цілях безпеки та попередження різного роду неправомірних дій з боку третіх осіб: відремонтувати люк з установкою замку,ключі до якого будуть знаходитися у представника ЖКГ та мешканців верхноього поверху !!
Дуже сподівюсь на віришення цого питання.
Володимир


3077676
У моєму будинку, Лайоша Гавро 9е, у підвалі 3 парадного, лежить 20 см шар фікалій, стоїть зловонний сморід, я живу на першому поверху, маю двох маленьких дітей, цей сморід підіймається по вентиляційними каналам у квартиру, від цього сирість, діти почали хворіти, постійно кашляють. Відповідну заяву, з додаванням фотофіксації фікалій у подалі направляють до СЕС м.Києва, для подальшої перевірки дотримання сан епідемічних норм у будинку.


3424539
Просимо привести до нормального стану робоче подвальне приміщення, яке було засмітчене працівниками ЖЕКу, що проводили покраску та встановити викрадену тими ж співробітниками ЖЕКу драбину до нього. Замінити зіпсовані труби тощо.


3420511
Просимо привести до нормального стану робоче подвальне приміщення, яке було засмітчене працівниками ЖЕКу, що проводили покраску та встановити викрадену тими ж співробітниками ЖЕКу драбину до нього. Замінити зіпсовані труби тощо.


3420040
кто-то отламал крышку на чердак. теперь с него дует.из-за этого в квартирах холодно!


2681467
В будинку за адресою вул. Миколи Закревського, 93а (обслуговуюча організація - ТОВ ”Ковальська-Житлосервіс”) протягом тривалого часу на першому поверсі у ліфтовому холі вантажного ліфта влаштовано комору (склад) для зберігання будівельних матеріалів (фото додаються), що прямо заборонено пунктом 4.3.11  Правилам пожежної безпеки в Україні, а саме ” Не допускається: розташовувати в ліфтових холах комори, кіоски, ларки тощо».

Прошу вжити відповідних заходів.


2681300
Здравствуйте. Набережно-Корчеватская,94, второе парадной, девятый этаж (тех. этаж) т.к. провайдеры не добросовестно ставятся к материальным ценностям жека и это не кто не контролирует -были поломаны двери на чердак и открыты  двери на крышу.
Прошу Вас дать распоряжение соответствующим службам и возобновить:
1. Двери на чердак.
2. Закрыть на замок двери которые выводят на крышу дома.


3404946
Доброго дня!
18 Вересня 2015 я отримала відповідь на мій запит під №  Н-9115, але надана інформація не має відношення до висвітленої проблеми.  
Представник  ЖЕД-202, Сінцов Геннадій Львович, надав копії документів щодо тимчасових незручностей з приводу ремонту нежитлового приміщення (балкону) квартири № 2, а саме стоматології ”Центр посмішки”). 
Я наголошую ще раз, що мова має йти не про ремонт нежитлового приміщення квартири, а про ”солідну” пристройку до багатоквартирного дому і зайняття підвального приміщення.
Нажаль, відома  така практика, коли спочатку будують чи добудовують, а потім узаконюють, але  я ще маю велику надію на дієвість і силу НОВОЇ влади. 
Громада дому занепокоїна таким нахабством і буде намагатися у законний спосіб вирішити цю проблему.  
Ми будемо вдячні за влучну пораду або дію.
Будь ласка, допоможіть нам!!!


3403350
Протягом тривалого часу відчувається стійкий неприємний запах з підвалу під’їзду № 2 по вул. Будівельників,  6-а. Останні два дні ми відчуваємо запах тліючої проводки. Прошу Вас розібратися по суті даної заяви.


3401577
Прошу звернути вашу увагу, що за адресою: вул.Булгакова, буд.5, 4ий під’їзд, у підвальному приміщенні будинку, через невідомі жильцям дому на то причини, присутній постійний сморід, що поширюється на перші (3) три поверхи будинку, жильці дому вже неодноразово зверталися до ЖЄКу Святошинського р-ну з даною проблемою. Але проблему так і не вирішили. Дуже сподіваюсь, що ви звернете вашу увагу на дане питання, та в найближчий час його вирішите. Дякую за увагу.


3388478
Прошу проверить состояние труб в подвале подъезда №4. По всей видимости он периодически затапливается канализационными сливами, потому, что вонь в подъезде стоит неимоверная. Время от времени приезжают работники служб и откачивают воду, что проблемы не решает. Их нужно ремонтировать!


2698707
Доброго дня!Моя мати пенсіонерка,проживає на першому поверсі у 3-му парадному по вул Блюхера 7.Стіна,яка виходить у парадне була повністю вкрита грибком.Своїми силами ми обробили її та утеплили.Коли зверталися до ЖЕКу с проханням встановити двері(їх не було),там відмовили.Мешканці парадного зібрали кошти та встановили вхідні двері.Також у ЖЕКу просили відремонтувати у підвалі теплові труби,сказали щоб ми звертались до ”тепловиків”,ті всвою чергу відіслали до ЖЕКу.У парадному до 4 поверху стоїть велика пара,вже на всіх стінах почався грибок,пооблітала штукатурка,зі стелі капає,сходи до 3-го поверху мокрі.ЖЕК відхрещується від цієї проблеми.Наша стінка знов мокра,та покривається грибком.Кошти,які ми витратили вже ідуть на смарку.Допоможіть будь ласка у вирішенні проблеми.


3162026
Доброго дня! Більше місяця з підвалу (напевне прорвала каналізація) є нестерпний сморід, ЖЕК абсолютно нічого не робить. Ми проживаємо на першому поверсі в квартирі сморід, в нас двоє маленьких дітей, ми вас дуже просимо донести даний інцидент до нашого ЖЕКУ, можливо вони вас почують. Дякую


3159494
Снова из подвала доносится неприятный запах. Не возможно этим дышать. Проверить состояние подвала и устранить запах


3157714
Окрыт чердак. Опять кто-то ходил по крыше. Наверное бомжи. Прошу повесить замок на люк


2801367
Просим установить решодку между 10 и чердачным помещкнием, так как там постоянно разброшеные использованые презервативы. А так же колятся наркоманы в открытут. На угрозу что сейчас вызовим милицию отвнчают ”что пока она приедит нас тут не будет” И это действительно так. Пожалуйта помогите. У меня маленький ребенок и я переживаю за его.


3142368
КП ”Дирекція”.  У зв’язку із забрудненням підвального приміщення та незадовільним санітарно-технічним станом через  витікання у трубах системи внутрішньобудинкової каналізації, розповсюджується стійкий неприємний запах по системі витяжної вентиляції стояку квартир від першого поверху до даху житлового будинку. Тому прошу сприяти  здійснити: перевірку технічного стану каналізаційних труб та стиків для їх заміни чи поточного ремонту,  здійснити  прибирання, очищення і хлорування підвального приміщення для приведення і підтримання належного санітарно-технічного стану у ньому.  Також необхідно здійснити перевірку яким чином поступає сморід у вентиляційний стояк і  у шахту ліфта де також з підвалу розповсюджується неприємний запах.


3136594
В подвале вырубили ЦО и все его неизменные «жильцы» потянулись на «свободу», а комары, жуки и муравьи от переохлаждения хлынули прямо в квартиры. Всю прошедшую неделю внешняя t упала до t-00С. На улице практически зима на протяжении полугода, в лесу ни одного комара, зато их полно уже в квартирах, по ночам загрызающих жильцов. Поясните, откуда в железобетонном асфальтостекольном граде лесные жители, проживающие у водоемов? Вестимо откуда – исключительно из сырых непросыхающих вонючих смердючих подвалов. Первые крысы выбрались на свежий воздух еще 07.03.15 в первую «оттепель», за ними следом «дали деру» голодные кровопийцы. Не подвал, а целый «зоопарк», не дающий покоя жильцам не одно 10-летие. Из года в год подымаются аналогичные проблемы, не находящие своего глобального решения. Мы живем в городе, в ж/б камерах, добивающих наше здоровье, где появление лесных жильцов является нонсенсом, но только не для РЭО-3. Поэтому все ее руководство давно пора перевести на 8-часовый режим работы в наш незабываемый антисанитарный подвал из евро/офиса. Может тогда дело сдвинется с мертвой точки и совесть наконец-то проснется? Подобные предложения от меня неоднократно поступали, однако должной реакции так и не последовало, что подтверждает правдивость моих слов. Ибо все подвалы под любым предлогом пытаются «зафрахтовать», лишь наш обходят почему-то стороной. Когда начнется реальное наступление, активное выселение и подавление к оплодотворению комаров и остальных непрошенных жильцов? Сколько можно ежегодно терпеть эту постоянную антисанитарию в доме?
24.04.15


3128383
Добрий день!
5 лютого 2015 року, мною було відправленно звернення М-2109, про затоплення підвального приміщення нашого будинку сточними водами. 

19 Лютого 2015 була надана відповідь: що ”станом на 19.02.2015р. працівниками комунального підприємства «Вітряні гори Подільського району міста Києва» проведено заміна пошкодженої каналізаційної системи в підвальному приміщенні будинку за вищевказаною адресою.”

Але, минуло 2 місяці і проблема з’явилася знову... Знову підвал затоплений, а в квартирах смердить фікаліями.

Просимо Вас посприяти вирішенню данної проблеми, та провести перевірку директора КП ”Вітряні гори” [в.о. Мондриївський Валентин Миколайович ], оскільки маємо підозру, що ”заміна  пошкодженої каналізаційної системи” відбулася лише на папері.

З повагою ,мешканці будинку.


3031732
12 січня 2015 року споживачем отримано в електронному вигляді через КБУ-центр 15-51  відповідь на звернення споживача від 09 Січня 2015 року за № М-436 за повідомленням заступника директора КП ”Дирекція ” Козирєва І.В. та Начальника ЖЕК-316 Мотузка О.Г.
Стосовно замовлених з боку службових осіб питань щодо технічного проектування, побудови та юридичного оформлення будівництва приміщення для чергування конс’єржів у першому під’їзді житлового будинку, споживач (ініціативна особа з питань побудови та використання приміщення для чергування конс’єржів у червні 2004 року, ініціативна особа з питань створення ОСББ з червня 2011 року), повідомляє до відома і звертає увагу вказаних осіб  що технічна документація та юридичне оформлення документації на вказані два допоміжні приміщення для чергування  конс’єржів у першому під’їзді житлового будинку мають бути в наявності і зберігатись  у балансоутримувача житлового будинку КП ”Житлорембудсервіс”, в Деснянській РДА м. Києва , Київраді, КМДА (як правонаступника Деснянської районної ради у м. Києві), та також мають бути в архіві ЖЕК-316. На даний час ці два приміщення є допоміжними приміщеннями загального користування (для чергування  конс’єржів у під’їзді житлового будинку),  проте протягом 7 останніх років (з 2007 року)  не використовуються за призначенням. З мого боку як споживачем лише вживаються заходи для підтримання  їх в належному санітарно-технічному стані.


3115154
З підвалу вже тиждень йде нестерпний сморід, який піднімається у кімнату та по трубах у ванній. В туалеті, коли змиває хтось на стояку, підстрибує вода. Санітарна ситуація жахлива!

Це точний повтор проблеми, яку ледь вирішили півроку тому. Хоча було повідомлено, що за зверненням у диспетчерську службу було прочищено каналізаційні стоки, ефекту не відчутно. Прошу терміново усунути сморід і отруйні випари, що просочуються в квартиру, і перевірити, чи причетний до підняття рівня води в каналізаційних системах ЖК ”Воскресенський”, адже минулого разу синхронно з нашою проблемою виникла проблема на колекторі через цей ЖК.


2759720
Добрый день.
Прошу ЖЕКу №311 Деснянского района г.Киева настроить на выполнение своих прямых обязанностей, а именно:Основные задачи ЖЭК: хранение закрепленного за ЖЭК жилого фонда и обеспечение бесперебойной работы инженерного оборудования жилых домов, своевременное проведение текущего ремонта, содержания домов в надлежащем техническом и санитарном состоянии.
В начале апреля 2014г. в д.№8а (16 этажей), 1 парадное, по ул. Оноре Де Бальзака были украдены тормозные катушки с обоих лифтов. После многочисленных жалоб через, неделю, подчинили пассажирский лифт. Который работал один до сегодняшнего дня.
2 недели назад мой муж (тоже пенсионер) услышав шум на техническом этаже обнаружил, что дверь на технический этаж открыта и к лифтовым машинам свободный доступ. Он сразу позвонил в диспетчерскую службу и сообщил о нарушении. Звонил он в этот день 4 раза, последний раз настоял, чтобы приняли заявку (заявка №307551), но никто так и не пришел закрыть технический этаж так он и простоял до сегодня.
Теперь в нашем доме (и во 2 парадном тоже) опять украли тормозные катушки и у нас опять нет возможности выйти на улицу. Может надо производить ремонты за счет тех, кто ненадлежаще выполняет свои профессиональные обязанности?
Прошу содействия в скорейшем ремонте хотя бы одного лифта и обязать ЖЕК следить за сохранностью жилого фонда. С уважением, Мизерная Татьяна Викторовна


2759342
Дверь в подвал снова открыта настиж. Замок новый, что вешал ЖЕК не провисел и недели. Из подвала веет фикалиями. Просьба устранить порыв, удалить запах и закрыть дверь


2758587
Из подвала стоит неприятный запах. Не возможно этим дышать. Проверить состояние подвала и устранить запах


2758357
В ход на чердак в подъезде не закрывается. Туда ходят посторонние лица. Просьба повесить замок на вход.


2757005
Жильцы дома просят о защите наших прав.По адресу Артема 48 для жильцов 4 подъезда заблокировали пожарно-аварийный выход через мансарду-чердачное помещение.На данный момент мансарда это служебное помещение и через это помещение должен проходить аварийный выход.
Просим установить правомерность присвоения статуса /мансарде-служебное помещения/ Шевченковской районной администрацией  БЕЗ РАЗРЕШЕНИЯ ОРГАНОВ ГОСУДАРСТВЕННОЙ ПОЖАРНОЙ ИНСПЕКЦИИ,поставив безопасность жильцов под угрозу и не обеспечив им  нормы пожарной безопасности.Дом имеет деревянные перекрытия и 4 подъезд в реальности не имеет подъезда для пожарной машины.
Жильцы дома по адресу Артема 48.


3090459
В під’їзді №1 за адресою Оболонський пр-т 10-В знову зірвали петлі навісного замка кімнати консьержа (яка зараз використовується двірниками) і вона знову перетворилась в сховище для бомжів та наркоманів.

Прошу допомоги в вирішенні цієї проблеми.


3087215
Просьба закрыть на замок технический этаж, так как туда проникают наркоманы готовят там и употребляют свои снадобья. Просьба также обратить внимание участкового, так как в доме есть пункт милиции, но ситуация не решена до сих пор.


3028248
Роботи із дератизації приміщення для конс’єржів загального користування у першому під’їзді житлового будинку були проведені наприкінці грудня 2014 року лише частково за допомогою засобів дератизації забезпечених через споживача кв. № 2 під’їзду. Малярні роботи по усуненню пошкоджень на підвіконні від гризунів у приміщенні для конс’єржів загального користування (яке вже протягом останніх 7 років не використовується за призначенням!) перенесені на березень 2015 року за умови підвищення температури повітря. Інформація по Оплаті споживачами за 2014 рік та витрачанні грошових коштів за дератизацію за грудень 2014 року за поданим документом в електронному вигляді по роботам із дератизації у житловому будинку  відсутня а також і за весь  2014 рік  взагалі відсутня. Тому пропоную ЖЕК-316:  1) підтвердити споживачу забезпечення і виконання необхідних малярних робіт у приміщенні для конс’єржів загального користування (яке не використовується за призначенням) за умови підвищення температури повітря за наслідками часткової дератизації приміщення в грудні 2014 року; 2) надати інформацію споживачу послуг у будинку і як замовнику робіт по Оплаті споживачами за 2014 рік та витрачанні грошових коштів за дератизацію у житловому будинку (при можливості окремо повідомити витрати суми коштів що припадає по першому під’їзду) та загалом за весь 2014 рік.


2742241
У четвертому під&#039;їзді на першому поверсі з підвалу весь час йде неприємний запах. Це порушення санітарних норм. Причина запаху, а також сирість в підвалі має бути ліквідована.


3436600
Снова дверь подвала нараспашку ,замок куда-то исчезает.В подвале лазят кто хочет.Страшно зайти в парадное.Три месяца не горит лампочка ни в парадном на первом этаже ,ни над парадным.Так как во дворе нет опоры освещения ,приходится идти наощупь.За что мы платим?


2725572
Просимо організувати повноцінне використання приміщень для зберігання дитячих колясок ( колясочних ) в будинках 25 і 27 по вул. Драгоманова.

Мешканці


3417109
1-е обращение было в первых числах сентября

Первое парадное, прорыв сточной трубы в подвале (УБЕЖИЩЕ так сказать), вонь неимоверная . 
В прошлом году маленький кусок трубы заменили пришло время заменить всю!!! 
Так же произвести дезинфекцию подвала санитарную обработку грунта (Зеленый и черный грибок на поверхности разлившихся ФИКАЛЬНЫХ масс).

ЖЭК не реагирует, мастер участка говорит пишите куда хотите


2664225
Доброго дня! Прошу звернути увагу на те що по вулиці Вербицького 28, у 3-му під’їзді, з підвального приміщення  тхне нечистотами так що стояти біля ліфту просто не можливо. Куди дивляться працівники жеку а не знаю. КУДИ ЙДУТЬ ГРОШІ ЯКІ Я СПЛАЧУЮ ЗА УТРИМАННЯ БУДИНКУ, ЯКЩО УТРИМАННЯ БУДИНКУК НЕ ПРОВОДИТЬСЯ В ПОВНОМУ ОБСЯЗІ.


2637486
Два года жильцы нашего подъезда борются с жеком за то, чтобы был закрыт подвал. Неоднократно обращались в вашу службу, резыльтат - подвал открыт настежь, заходи, бери, ламай. Есть хозяин в нашем жеке ”Диброва” или нужен новый начальник? Каким способом этих рвачей можно заставить ответственно относиться к своим обязанностям? Найдите ответственного за то, чтобы подвал был закрыт на замок, накажите его рублем и заставьте следить за ситуацией, чтобы этого вопроса больше не возникало вообще. Если это в силах городских властей.


3372796
У будунку № 6 ( 2-ге парадне) незаконно було збудовано пристрійку для консєржа, яка закрила вихід з пожежних сходів, а токож заважае заносити и виносити габаритні речі та заважає мешканцям з маленькими дітьми у колясках. 
   Прошу терміново провести роботи по приведенню парадного входу у надлежний ( первісний) стан з метою покращеня умов проживання мешканців будинку.


3371182
Власник нежтлових приміщень нашого будинку  Жукова 19 а  ,голава Деснянської адміністрації   Онуфрійчук та співласник 
КП Житлорембутсервіс  в підвальному приміщенні нашого будинку
 почали будівництво складцького приміщення КЛЮЧИ ВІД НЕ ЖИТЛОВОГО ПІДВАЛЬНОГО ПРИМІЩЕНННЯ знаходяться у ЖеД 301

Прошу    НАВЕДЕНІ ФАКТИ  переввірити ;  проти пожарну безпеку та дозвільні документи.


3365560
декілька років тому в нас на першому поверсі зробили кімнату. спочатку я думав що то для консьєржа, але жек туди засилив двірника. Чи може вона там проживати і на яких підставах? Також хотілось знати хто платить за її водопостачання і електроенргію?


2995123
Доброго дня.
У нашому будинку на сборах членів ОСББ простою більшістю (проголусували ”за” близько 40 із 125 квартир, з яких біля 70 - члени ОСББ) було прийнято рішення про здачу в оренду технічного поверху. На сьогодні Голова правління вже підписав договір оренди з фірмою, яка планує постійне перебування (фактично, проживання) людей (мова може йти про декілька десятків робітників будівельної фірми).  
Прошу роз’яснення відносно кроків, які повинен пройти орендар (разом із ОСББ) для реалізації своїх планів. І взагалі, чи не було порушено Законів України щодо самого рішення про передачу в оренду технічного приміщення - без зміни його призначення.
Наскільки мені відомо, спочатку ОСМД повинно-б було прийняти рішення про його реконструкцію, після цього розробити проект (із зміною призначення окремих приміщень), затвердити його (із проведенням експертизи як для будівлі 4-ї категорії), отримати декларацію на початок будівельних робіт, провести реконструкцію технічного поверху, провести уведення його в експлуатацію і тільки після цього допускати оренду, не говорячи вже про постійне проживання.

Із повагою,
Олег Мазурков


2687550
В нашем парадном постоянно открыта дверь подвала.После неоднократных обращений в ЖЭК и в службу 15-51 повесили замок,который повисел 2 месяца и пропал.Дверь снова открыта,там собираются бомжи и малолетки,которые гадят в подвале и в парадном-запах невыносимый.Кроме того .что страшно ребенку заходить в парадное,они могут стать причиною пожара,Лампочек на первом этаже никто не меняет,я уже устала их покупать.Кто должен этим заниматься?


2990476
В будинку по проспекту Комарова 17а практично постійно затоплено підвальне приміщення. Виникає загроза підмивання фундаменту, оскільки вихід з підвалу знаходиться в парадному - там постійно підвищена вологість. Відкачування води періодично проводиться мешканцями за власний рахунок. Утримувач звернення ігнорує, зсилаючись на брак коштів.


3328206
В підвалі будинку повно каналізаційних стоків. З вентиляції тхне смородом.
Вимагаю усунути причину та  позбутися наслідків знаходження фекальних вод в підвалі будинку, провести осущення та санітарну обробку.


3328181
Добрый день!

В нашем доме по адресу пр-т Победы 60, кВ. 45, парадное #2 уже две недели стоит невообразимый запах гнили. Снова!!! Это повторяется постоянно в течении года. 
Сейчас запах распространился даже до 7 этажа. 
Наш ЖЕК снова ничего не предпринимает. На обращения не реагирует.

Прошу помочь решить этот вопрос.
Заходя в парадное мои дети начинают кашлять. Может испарения не только вредно пахнут, но я являются ядовитыми.

С уважением,
Анна


3328113
Эфир! Для директора КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Дарницького району міста Києва» Хоменко Воладимира Николаевича. В нашем доме № 176-Б по ул. Харьковское шоссе, установлен общий счетчик тепла. Но к сожалению в помещении подвала, где установлен счетчик очень хлипкая, деревянная дверь со стареньким замком. Мы, жильцы дома, очень обеспокоены тем, что этот счетчик могут украсть или повредить. Просим установить нормальную дверь на подвал нашего дома для большей безопасности находящегося в нем оборудования теплового счетчика.


3323947
Добрый день.
У нас в доме проблема с подвалом.
Очень сильный неприятный запах распространяется в подъезде и в квартирах. Соседи обращались в ЖЕК по адресу Клименка 1, но ни каких мер не было предпринято. С каждым днем запах становиться сильнее. Пожалуйста посодействуйте в решении этой проблемы. У нас живут дети и они по ночам задыхаются. В квартире не возможно открыть окна.
Возможно надо почисьтить подвал.
Спасибо за понимание.
С Уважением, Людмила.


2972429
Прошу керівництво КП ”Дирекція” розглянути у короткий строк питання щодо сприяння збереження майна у житловому будинку:
1).  Забезпечення через ЖЕК-316 персональної відповідальності осіб з числа технічних працівників  щодо збереження ключів, замків від залізних дверей у підвальні приміщення ( для збереження  іншого  майна як вузлів обліку будинкових лічильників у 4-х вводах житлового будинку по ХВП,  ГВП, ЦО які не знаходяться на балансі  КП ”Житлорембудсервіс” та КП ”Дирекція” а є власністю ПАТ ”Київенерго”)  а також майна внутрішньобудинкових систем.
2). Рішенням виділити кошти на закупівлю та  установлення під персональну відповідальність  19-ти нових надійних навісних замків  на залізні  19-ть дверей у підвальні приміщення житлового будинку.  
3).  Вирішення для надійного житлового забезпечення комунальними послугами,   погодження із керівництвом ПАТ ”Київенерго” технічного забезпечення через пульт керування СТВС-79 (ОПС бойлерна ПАТ ”Київенерго” по вул. Милославська, 23-г)  роботу системи оповіщення  по вузлам обліку будинкових лічильників ГВП і ЦО (витратомірів  на подавальних та зворотніх трубопроводах внутрішньобудинковох систем) у житловому будинку для оперативного контролю, реагування,  і вжиття заходів попередження  втрати. 
4). Підтвердити причини неповідомлення КП ”Дирекція” втрати через викрадення щодо витратоміра на ГВП від 07 листопада 2014 листом від 10.11.2014 за № 45-785 СВ.


2967718
В квартирі стоїть сморід після того, як каналізація затопила підвал будинку, а її кілька тижнів не викачували. Воду відкачали вже понад тиждень тому, але сморід не ліквідовано! В одній із кімнат вже місяць не можна жити.


3303135
Добрый день!Я Маковец Галина Михайловна , пенсионер ,участник боевых действий - обращаюсь к вам с просьбой о помощи в вопросе о совершенно невыносимой санитарной ситуации в доме по      ул. Копыловская 10 А , где я и проживаю. В подвале дома постоянно стоит вода ,стоит жуткий ,невыносимый запах гниения по всему дому - ПРОСТО ВЫЕДАЕТ ГЛАЗА !!! Ко всему этому развелись полчища крыс, которые не остерегаясь уже никого просто бегают по этажам дома .Санитарная ситуация катастрофическая - все это приведет к эпидемии если не предпринять действенных мер. При этом не работают дворники , мусоропровод забит , граждане складывают мусор прямо в подъезде ,что еще больше усугубляет ситуацию .Я обращалась и по тел. 1551 , звонила в СЭС - все сочувствуют , но помочь ничем не могут. В доме много детей , пожилых людей , антисанитария удручающая .Все это может привести к эпидемии .Я пожилой и не здоровый человек и не могу бороться с безразличием  служб и граждан. Пожалуйста , помогите решить вопрос - мы либо задохнемся , либо все это закончится массовыми заболеваниями. Я боевой медик , знаю о чем говорю. Очень на вас рассчитываю!


3294371
З  підвальних приміщень будинку за адресою вул.Тимошенко 11А (під’їзд 4) поширюється різкий запах з каналізаційної труби на весь під’їзд та до моєї квартири. Усне  звернення по телефону в диспетчерську службу ЖЕКу до вирішення проблеми не приводить.
Прошу провести санітарно-епідеміологічну експертизу підвальних приміщень житлового будинку і винести припис на усунення порушень відповідальним особам. Про результати перевірки прошу повідомити мене письмово у встановлені законом терміни.


2546493
В квартире находиться без противогаза невозможно - жуткая вонь с подвала. Наш дом внесен в список проблемных и ЖЭК планировал менять канализационные трубы, даже частично это сделал. Но только частично, решив, что этого достаточно. Все... Тупик... Что делать?!!!   Вешаться?!!!   Или взорвать ЖЭК?!!!Потому что невозможно постоянно жить в ”вокзальном туалете советских времен”!!!


2941259
Шесть лет ЖЕК не может закрыть подвал внашем подъезде №3, там прописались наркоманы, бомжы. В доме по соседству в подвале на днях убили нашу дворничку, на очереди криминал в нашем подвале, из которого уже три дня воняет трупным зловонием. Все знают ситуацию: ЖЕК, участковый, сантехники, которые расположились в нашем же доме, но никто ничего не предпринимает. Оттуда уже вынесли весь металл, там куча всякого хлама, говна, шприцов. Кто наведет порядок и закроет наконец подвал на ключ?


3284316
В під’їзді вже не перший день страшенно воняє каналізацією. Прошу знайти причину, відремонтувати, а також позбутись жахливих запахів. Дякую!


2541734
01.09.13 за №М-17717 в Контак/центр КГГА было сдано обращение, что все лето подвал дома не просыхает, стоит 100% влажность, воду никто не откачивает, тучи комаров, спать не дают, загрызают всю ночь. Вместо принятия мер реагирования, объявился по телефону мастер р/у О.Л.Загородний и стал нагло врать, что воду они откачивают. Да за 43 г. никто никогда помпы РЭО во дворе в глаза не видел. Они тупо ждут, когда вода сама уйдет через фундамент – даже в электрощитовой! Из-за таких устранений аварий скоро фундамент от кипятка и фекалий разлезется по швам, и дом завалится от таких горе-мастеров. А то, что влажность 100% стоит, сказал неделю ждать чтобы просохло. За комары направил к мастеру т/у, после чего стал просто хамить, обращаться на «ты», трубки кидать. Претензий никаких не принимает – ибо работает всего 5 лет. Попросил сейчас зайти осмотреть подвал, в ответ: «Я занят, прийду завтра, а после работы мне никто не платит». После чего угрожающе заявил: «Так, я вашу заявку закрываю» и бросил трубку.
Для справки: 
26 апреля – 02 мая – подвал и электрощитовая залиты канализационными стоками, вонь стоит на весь подъезд, хоть противогазы одевай. 
12-16 июня – порыв сетей, электрощитовая и подвал залит водой, на 1 эт. стоит дикая вонь и испарение, на улице жара t+280С, двери подъезда нараспашку.
17-18 июня – порыв сетей, электрощитовая и подвал залиты водой, на 1 эт. стоит дикая вонь и испарение, на улице жара t+280С, двери подъезда нараспашку. Слесаря врезали кусок новой трубы  1 м.
13 августа – порыв сетей, электрощитовая и подвал залиты ГВС, на 1 эт. стоит дикое испарение, туман, на улице жара t+350С, дышать нечем.
27 августа – порыв сетей, электрощитовая и подвал залиты ГВС, на 1 эт. стоит дикое испарение, туман, на улице жара t+350С, дышать нечем.
Кстати, пока этот ушлый мастер р/у замещал Марчука в профотпуске – 4-ды в доме свет вырубался, почти ежедневно напряжение обваливается до 182V, но О.Л.Загороднему до печки все – он дома сидит со светом. Вот такая нынче квалификация ретивых мастеров. 
Просьба навести должный порядок в подвале, очистить подвал от комаров и крыс, а бойкого мастера р/у О.Л.Загороднего укротить и сделать прививку от наглого вранья и нехилого хамства.
02.09.13 А.Н.Максимчук (Киев-194. пр. Л.Курбаса 9, кв.120. 4 подъезд).


3273081
У 2му під*їзда будинку вільно без жодних перешкод можна піднятись на кришу будинку.
тому що двері, як туди ведуть з 11 поверху не зачинені жодним чином, взагалі. Тож бомжі вільно потрапляють на кришу і там ночують, а також будь-хто, кому заманеться.

Прошу зачините двері на кришу, повісити замок, та ключ аби зберігався у ЖЕК.

дякую!


2533053
Доброго дня.

У нашому під”їзді, а також в решті під”їздів будинку на протязі року  стоїть сильний сморід фекалій.
 Прошу Вас посприяти у ремонті каналізаційних мереж будинку, оскільки усні клопотання до працівників ЖЕКу ніяких наслідків немають. Ремонт по заміні чугунних мереж на пластикові проводився 2 роки тому. Надати призвіще керівника організації що проводила ремонтні роботи  працівники ЖЕКу неможуть.

З повагою. 

      М.М.Майстренко


3271000
Дуже погано пахне з підвалу в 1 під’їзді пройти не можна! Через це в під’їзді заводяться комарі, мухи та щурі! Коли гаряча вода подається на першому поверсі завжди вогко та стоїть пара!


2924346
Добрый день!!!
 Неоднократно обращались в ЖЕК-509 с проблемой того,что у нас в парадном разломали дверь которая выходит на крышу дома. ЖЕК никак не хочет реагировать на данную проблему. За что мы платим деньги???
Прошу вас решить данную проблему в ближайшее время, так как на улице не май месяц.


2916399
Здравствуйте. Около недели назад с труб дома упали ”грибки”. Сейчас они зацепились за ограждение крыши со стороны офиса. Из-за ветра в любой момент могут упасть. В доме находится детский садик и стоят машины. Прошу устранить потенциальную опасность.


2516618
ДОБРИЙ ДЕНЬ! ВУЛ. ВЕРХОВИННА, 18. ПРОБЛЕМА ПО ДАНІЙ АДРЕСІ В ПРОВЕДЕННІ НЕЯКІСНОГО КОСМЕТИЧНОГО РЕМОНТУ В 2-МУ ПІД’ЇЗДІ ВКАЗАНОГО БУДИНКУ, А САМЕ, ДВЕРІ В КОЛЯСОЧНУ, ЩО НА ПЕРШОМУ ПОВЕРСІ НЕ ПОФАРБОВАНІ. ПРОШУ ВИПРАВИТИ.

ФОТО ПО ПРОБЛЕМІ ВКЛАДАЮ, ПРОШУ ВІДПОВІДАЛЬНО ВІДНОСИТИСЬ ДО РОБІТ, ЯКІ ПРОВОДИТЕ ТА КОНТРОЛЮВАТИ ЇХ ВИКОНАННЯ.


3254489
Терміново закрити горище на замок, щоб не знаходились сторонні люди.


3253164
1 ЧАСТЬ
Проехали 2-е сутки, однако твердолобое руководство ЖЭУ-3 откачать воду из залитого подвала даже не пыталось и не напрягалось. Ушлые расчетливые ком/сачки решили, что впереди выходные, само собой как-нибудь рассосется и растечется по «амбарам да сусекам». Это обычная преступная практика безнадзорных ком/негодяев и лоботрясов на протяжении многих лет, страдающих эксклюзивным пофигизмом и нигилизмом, которым абсолютно начхать на ту сферу деятельности, которую они ежечасно обкрадывают, растаскивают, добивают до ручки. У них уже в крови сидит дикая установка, позволяющая вообще ничего не делать, ни о чем не думать, ни за что не отвечать. Главное, вовремя свалить, бегая по ЖЭК, чтоб за задницу не взяли, к стене не прижали и к нарам не приковали. Отсюда такая серость и убогость покалеченного жилфонда, разваливающегося на глазах исключительно по вине его бездарных балансосодержателей.
Только вчера в жалобе объяснял, что грызуны и насекомые к нам в дом из леса не прибежали. Это все «творческие» проделки и наследие Петрунька и его тимуровской команды. После всех этих непросыхающих бесконечных потопов и дикой влажности в подвале заводятся тучи комаров, толпы мокриц и домовых муравьев, не дающих покоя жильцам дома, которые разлетаются и расползаются по этажам подъездов. В осажденных квартирах всюду муравьи, ничего оставить на столе нельзя, продукты, газплита, посуда, мебель облеплены этими тварями. Муравьи колонизировали весь дом, лазят даже на улице по доскам объявления на крыльце подъездов. Полная антисанитария, опасная для проживания, а Петруньку все до лампочки. Не дом, а погибель. Это же насколько надо быть дремучим, чтобы не понимать последствий своей преступной деятельности.


2909440
Жильцы 1 подъезда дома 7, по ул. Белорусской решили за свой счет утеплить подъезд дома, не дожидаясь подачки от жэка или мэрии. Мы вызвали мастера с целью поставить новый люк на чердак, поменять окна на стеклопакеты и поставить дополнительную дверь в подъезд. Какого же было наше изумление и возмущение, когда мы на чердаке нашего дома обнаружили шифер, снятый с крыши. Как рассказали старожилы дома - это шифер, который сменили на крыше после ЧЕРНОБЫЛЯ!!!
На чердаке дома ужасающая грязь, полно голубей. Лежит этот шифер...
Уму непростижимо, столько лет!
Подъезд дома в отвратительном состоянии, дворник не убирает, стены шелушатся. 
Наше требование, немедленно привести чердак в порядок.
Вынести шифер, задраить окна и вычистить оттуда грязь.
Скоро выборы... по вашей оперативности либо мы видим, что в стране происходят изменения к лучшему и чиновничий аппарат находится на службе у людей.
Либо мы увидим, что все обещания пусты и жители города не имеют возможности добиться нужного качества своей жизни.
Сейчас это обращение я оставлю в соц сетях на страницах наших кандидатов в депутаты и лично Кличко.
С уважением ( пока еще)
Малышева Светлана.


3247730
1 ЧАСТЬ
23.07.15 ночью снова затоплен подвал и э/щитовая, по колено вода стоит. Вдобавок днем 4 ч. не было света, когда электрик пытался попасть в электрощитовую, не подозревая подвоха, провалился в воду, пришлось идти переобуваться. В 1123 в Святошинскую РДС сдал заявку №869265. С горем пополам ликвидировав аварию, сантехники спокойно вздохнули, дверь подъезда открыли настежь, видать для выпаривания солнечной энергией накопившихся тонн воды, омывающих подвал, которую вешают на нас. Как всегда откачивать ее никто даже не думал, мол, сама через фундамент постепенно уйдет. 
Подвал в доме практически не просыхает, постоянно стоит в воде или канализации, 100% влажность и смердит дикая вонь от фекалий – это благодатная среда для разведения колоний комаров, заедающих и загрызающих нас до смерти по ночам, квартиры атакуют домовые муравьи, мокрицы и другие твари. Лазят всюду, где только можно: в продуктах, посуде, вещах и т.д. От этой нечисти спасенья нет. В подвале полная антисанитария! Но самое главное в другом, ком/мерзавцы ЖЭУ-3 не составляя акты об утечках и авариях, таким образом, ежемесячно на нас раскидывают и списывают по 14 т воды, т.е. нагло и цинично обворовывают.
Повторно связавшись (1706-1716) в Святошинской РДС с оператором №70434, попросил принять заявку срочно откачать воду из подвала, однако мадам наотрез отказалась ее оформлять: «Мы такие заявки не принимаем, воду не откачиваем, вам надо идти в ЖЭУ, решать и договариваться с ними». Когда спросил, каким НПА ее перлы предусмотрены, сразу побежала с кем-то консультироваться. Эта девица меня мурыжила как хотела, даже при зачитывании п.2.3.5, 2.3.6, 2.9.1. «Правил утримання жилих будинків та п/т» Наказу Держкомітету України з питань ЖКГ N76 від 17.05.05 мадам была непреклонна. Тогда попросил позвать ст/смены (№70518), и вся катавасия поехала по новому кругу. Только после скандала она ее зарегистрировала за №870241. А тем временем соседи ринулись в бой, зарегистрировав свои заявки уже в КБУ «КЦ Киева».
23 июля (1735) – КБУ «КЦ Киева» обращение №Л-9522 (Л.Е.Литвишко кв.126).
23 июля (1740) – КБУ «КЦ Киева» обращение №П-16960 (Н.Г.Парашута кв.133).
23 июля (1752) – КБУ «КЦ Киева» обращение №М-15465 (А.Н.Максимчук кв.120).
2 ЧАСТЬ
Не смотря на потоп и возню вокруг него, в (1828-1838) мне перезванивает координатор Святошинского района %J{


2901216
прошу поставить замок на чердак 5 парадного. каждый день много детей и молодежи залазят на крышу дома


2896265
На прошлой неделе, взломав дверь в лифтовую, из лифтовой шахты было украдено оборудование.Из-за чего лифты в обоих парадных не работают.При обращении в службу по обслуживанию лифтового оборудования получили ответ, что пока не поставят бронированные двери, никакого ремонта не будет.При обращении в ЖЭК - получили ответ, что нет денег на бронированную дверь.Большая просьба обратить внимание на обращение, так как в парадном, а также доме, проживает много пенсионеров,детей войны и просто пожилых людей.


2885875



3223977
Добрый день. В подъезде № 6  ужасно воняет из подвала. Неоднократно обращались с данной просьбой на номер диспетчерской Соломенского района, но проблема не была решена.  Также периодически слышно как прямо в подвал, подозреваю, что там  есть разрыв трубы, течет вода. В подъезде каждый день стоит невыносимый запах, сырость, а также в подвале могут развиваться вредные для здоровья человека существа и микробы. Просьба произвести осмотр и привести подвал в нормальное рабочее состояние, починить все трубы и провести дезенфикацию подвала.


3223705
Хочу звернути вашу увагу на людську недбалість, а саме працівників КП ”Індустріального”, яка призвела до пожежі в підвалі житлового будинку! Неодноразово мешканці зверталися, з проханням, заборонити і недопустити вхід туди стороннім особам, але як бачимо з сьогоднішніх наслідків цього не було зроблено!!!
тому прошу звернути увагу і перевірити не лише підвальні приміщення і те що в них знаходиться, а й роботу КП ”Індустріального”!!!!!Могли постраждати люди, адже пожежа була серйозна! Розберіться, будь ласка!!!!!


3220016
В продовження мого звернення М-12295 на проведення інспекції горища нашого будинку на предмет протипожежного та санітарного стану, повідомляю та показую(у вкладених файлах) РЕАЛЬНИЙ стан горища нашого будинку. З викладених фото, можна зробити висновок, що завяка м-12295 була виконана тільки на папері. Одночасно, прошу привести  покрівлю, як видно на фото якої немає в належний стан. Прибрати горище!!! Та привести в порядок інтернет комунікації, або демонтувати їх.


2686277
Двери на крышу в парадном №1 дома №20 по Чоколовскому бульвару нет вообще уже около 5 лет, решетка на 9-м этаже демонтирована около 3 х лет назад сотрудниками ЖЕКа  якобы для ремонта и не вернули на место. На чердаке постоянно ночуют бомжи имея постоянный доступ. Весь чердак Бомжами завален хламом. Весь этот хлам чрезвычайно огнеопасен, они там курят и используют огонь.  Весь теплый воздух из парадного выходит через поем вверх, сквозняк. Когда идет снег на 9-м этаже ЛЕЖИТ СНЕГ!


2875886
в зв”язку з тим,що не працював жоден ліфт довелось користуватись сходовою кліткою, варто відмітити, що на ній відсутня розмітка з номерами поверхів.


3215006
Кожний тиждень крадуть в нашому будинку в ліфтових шахтах катушки, тормозні колодки до двох ліфтів, (сьогодні 28.06.2015 після 11.00 знову вкрали) ЖКХ ніяких дій не приймає, чердак знаходиться відкритим цілодобово, дали добро приватній фірмі на розміщення реклами  на нашому будинку, яка коштує 5000$, ходять сторонні люди через горище, реклама з мешканцями будинку не погоджена, а кошти від неї начальник ЖКХ витрачає за власними потребами хоча вони мали йти на благоустрій будинку чи територіі!!!!

Прохання перевірити правомірність розміщення реклами і куди витрачає кошти ЖКХ а також прийняти міри по створенню системи безпеки та контрольованого доступу до ліфтової шахти в обох підїздах!!! 
ЖКХ зі своєї сторони жодних дій не приймає. Каже вам треба ви й робіть!!!

 ВЕЛИКА ПРЕТЕНЗІЯ ДО БЕЗДІЯЛЬНОСТІ ЖКХ.


2869850
Прошу відремонтувати каналізацію у підвалі будинку 11в. З підвалу постійно йде неприємний запах, іноді заходити до під&#039;їзду неможливо. Протягом останніх років було безліч звернень у диспетчерську,  проблема вірішується тимчасово і знову повторюється. Прошу провести необхідні роботи для попередження витіку каналізації у підвалі і для забезпечення необхідних санітарних норм.


2869455
Продовжується сморід  з підвалу парадного 7 по вулиці Закревського 49/1.


3039718
В під’їзді №1 за адресою Оболонський пр-т 10-В  зірвані петлі  навісного замка кімнати консьержа (яка зараз використовується двірниками) і вона знову перетворилась в сховище для бомжів та наркоманів.

Прошу допомоги в вирішенні цієї проблеми.


3201317
Сорвали замок на дверях в подвал. Прошу закрыть.


3199861
Під час проведення ремонтних робіт в середині травня, в підвальному приміщення будинку, де розташовано пункт теплообліку, було пошкоджено вікно та захисна сітка.

Завдяки цьому є можливість проникнення до підвального приміщення і нанесення збитків через крадіжку обладнання тощо.

Просимо терміново провести відповідний ремонт.


3198722
Прошу негайно провести інспекцію горища нашого будинку, на предмет протипожежного стану та санітарних норм. Пожежа в сусідньому будинку по вул. Будівельників 13,  вимагає в короткі терміни і належним чином виконати дане заернення(заяву)


3193105
Повністю підтримую звернення М-11551.
Та додатково повідомляю, що горище будинку повністю усіяно відходами птахів, що потребує прибирання, також така незадовільна санітарна ситуація призводить до того, що на горищі з’являються комахи та таракани різного розміру, які проникають потім у квартири, це може підтвердити кожен із квартир останнього поверху. З радістю додам до даного звернення фото таких комах поряд із ліфтами та на сходах будинку.

Тому звертаюсь до ЖЕД № 901 (Залізничне) [Шкуро Максим Юрійович], до яких додзвонитись абсолютно неможливо, із вимогою почистити горище будинку, та провести дезінфекцію горища будинку Соціалістична 2/4


2849580
Дверь подвала снову нараспашук-звонила в ЖЭК месяц назад.Через 2 недели после звонка воткнули какую-то палочку в дверь,которая благополучно пропала.У ЖЭКа, что нет денег купить обычный навесной замок?В такое время, когда есть опасность терракта у нас опять дверь подвала  нараспашку,в подъезде-темнота(свет на первом этаже включают поздно,а по выходным могут вообще не включить),над подъездом-темнота(не работает светильник,во дворе-ни одного фонаря)За что мы платим деньги?


3188237
Из подвала подъезда №10 (Юности 9/7) сильно тянет сыростью. Такое впечатление, что прорвало трубы. Просьба проверить. Аналогичная заявка в диспетчерскую службу ЖЭКа по телефону 290-99-77 результатов не дала - ни ответа не получил ни решения проблемы


3188039
Горище даху заселилось бомжами. Дах став для молоді оглядовим майданчиком.
Все тому що не має замків як на горище(двері тримаються на чесному слові) так і на дах.
Управляюча компанія займається своїм офісом. За 4 роки на ремонт приміщення витрати складають близько 400000 грн.
Будінок  за адресою Соціалістична 2/4 з 1981 року не ремонтувався.
Звернення до управління контролю і аудиту Київської адміністрації, скільки коштував ремот кабінета керівника і офісу в цілому(управляючої компанії Соломянського району)?


3185768
Більше тижня у квартирі і на загальних сходах в парадному присутній неприємний запах з підвалу або вентиляції. Прошу допомогти вирішити цю проблему.


3183809
Добрый день. 
В подьезде номер 3 (том, где находится моя квартира) в очередной раз на первом этаже тянет сыростью и влагой из-за наличия горячей воды в подвале подьезда, которая появилась там скорее всего по результатам проверки теплотрассы и прорыва трубопровода. 
Очень много лет подряд такая проблема регулярно возникает при подключении отопления. 
При этом вонь и влага от прорыва горячей воды наполняет весь подьезд и в том числе негативно влияет на лифт, здоровье жильцов. 
Учитывая систематичность происходящих прорывов и то, что вода подмывает и разрушает многоэтажный дом в части его основы, развивается грибок, негативно влияющий на здоровье, прошу  отремонтировать прорыв трубопровода так, что б такие случаи не повторялись по несколько раз в год.


2454346
Я звертаюся до в.о.начальника ЖЕК-509 В.І.Козмінчука зі скаргою про те, щоб розібрали підсобку на першому поверсі в моєму під’їзді №3 за адресою Оболонський пр-т, 28. 
Підсобка будувалася для конс’єржки, яка в ній не сидить вже багато років. На сьогоднішній день в підсобці лежать груди мусору, банки, мішки та багато непотрібних речей двірника. У двірника є своя хоз.підсобка, щоб там зберігати ці речі. Чому він це зберігає в під’їзді? Мені треба звернутися до сан.епідемстанції? Не витримуються санітарні норми! Я прошу негайно розібрати це приміщення.


3183341
Своїм зверненням повідомляю, що за вищезазначеною адресою у підїзді №5 
з підвального приміщення постійно нестерпно тхне, як з неприбраного біотуалету. 

Прошу вжити негайних заходів та привести підвальне приміщення до ладу.

P.S. Всі комунальні платежі я сплачую вчасно і мені вже набридло нюхати цей сморід.

З повагою,
Наталія


3176475
Дверь в подвал, где находится бойлерная всегда открыта настиж. Просьба закрыть дверь на замок, что б не попадали в подвал непрошенные гости.


2832171
Добрый день!

В нашем подъезде (3й)  отсутсвует дверь в проеме ведущем на чердак дома. 
Также дверь подъезда плохо закрывается.
 
В связи с этим зимой в подъезде очень холодно, постоянный сквозняк. Промерзает стена в детскую комнату нашей квартиры, она самая холодная. 

Прошу:

установить дверь на чердаке,

отремонтировать входную дверь в подъезд, чтоб она нормально закрывалась,

сообщить о результате выполненных работ.



С уважением, Денис Макаренко.


3172219
не приятный запах из подвала,скорее всего снова засор канализации.Прошу проверить


3170176
Добрий день!

У будинку по вулиці Зодчих 4, у 3 під`їзді дуже неприємний, стійкий, їдкий запах з підвалу на протязі 3-х тижнів. Це не одноразовий випадок. 

Прохання розібратися та вирішити питання.


2698916
Уважаемый Бондарь Юрий Иванович! От всех жильцов 1 подъезда по ул.Бульвар Кольцова д.3 обращаемся к Вам с просьбой неотлагательно назначить комиссию по исследованию состояния подвальных помещений и находящихся там коммуникаций.
1. 23.01.2014г. с 7-00 в подвале шурует горячая вода, пар валит из подвальных окон дома, пар в подъезде, испарение такое, что пол мокрый уже на 2-м этаже.
2. 25.01.2014г. в лифтовой шахте также парит и лифт уже не работает.
3. Входная дверь в подъезд не закрывается из-за испарения не работает автом. кнопка (домофон).
4. 25.01. и 26.01.2014г. пропадает электричество. Со слов диспетчера пропадает фаза в шахматном порядке, ждем аварийную Киевэнерго, благо что не долго.
На многочисленные просьбы и жалобы в КП РЕО-2 отвечают: слесарь хомут поставил, а то что там вода горячая льется,наверное прорвало в другом месте, так мы не виноваты, трубы старые.
И мы продолжаем сидеть в воде, еще и горячей. 
Что нас ждет завтра неизвестно. Очень надеемся на Вашу помощь.


2916347
Доброго дня! Звертаюсь до Вас по суті наступного питання. 22.10.2014 я звернулася до диспетчерської служби (тел. 2772606), назвала свої дані та  висловила прохання вирішити питання щодо надання мені одноразового доступу до приміщення горища під’їзда 7 в будинку 30 по проспекту Перемоги. Своє прохання я мотивувала тим, що на горищі встановлена моя телевізійна антенна, яку я маю потребу налагодити. Оператор диспетчерської служби повідомила, що з цим питанням я маю звернутися виключно особисто до головного інженера Наталії Валентинівни (тел.4580402). Проте численні дзвінки за цим номером на дали жодного результату: зазначені пані не перебуває за вказаним номером, на звідки відповідає інші особа, яка не назвалася. На моє прохання залишитимій номер телефону або дати мені номер, за яким головний інженер буде доступна для жителів будинку, який обслуговує ЖЕК, мені відповіли відмовою. На питання, коли пані інженер буде доступна для особистого прийому, точної дати та часу мені не повідомили та  в різкій формі відмовились вжити будь-яких заходів. 
Звертаю Вашу увагу, що я є власником квартири вже 10 років та весь цей час вчасно сплачую послуги ЖЕК, і жодного разу не зверталася з проханнями до обслуговуючої організації. Саме тому досить дивним вдається подібне ставлення працівників ЖЕКу до громадян, які своїми коштами фінансують існування ЖЕКу.
На підставі викладеного, вимагаю:
1. Вирішити питання по суті та надати мені можливість доступу до антенни, яка знаходиться у приміщенні горища.
2. Повідомити ефективний та дієвий спосіб контакту з працівниками ЖЕКу у разі виникнення необхідності.
3. Дати пояснення по факту відсутності реагування на моє звернення до диспетчерської служби та до ЖЕК безпосередньо.


2912467
В гуртожитку по вул.В.Дубініна,16 існує проблема душів. На сьогодняшній день відсутній душ на 2-му поверсі(де я проживаю).В одному приміщенні, де знаходився душ, виявили грибок і він знаходиться в аварійному стані, таким чином його закрили. Під другим приміщенням душу раніше знаходилася кімната для прання, на сьогодняшній день там знаходиться житлова кімната.під час користуванням душу цю кімнату ”затоплює”, тому закрили і цей душ. На заміну цих душів нам відкрили душ на 1-му поверсі, який знаходиться в не найращому стані. Цей душ загальний-для чоловіків та жінок. А друге приміщення душу на 1-му поверсі зайняли мешканці 1-го поверху для себе під ключ. Тобто зробити душ окремо для чоловіків та жінок-немає можливості. Прохання зреагувати на скаргу, щодо проблеми душів.


2912125
Здравствуйте!
Прошу обследовать и осушить подвалы дома №6 по ул. Мельникова от канализационных стоков, а так же провести очистку и ремонт какнализационных труб дома сцелью избежания  затоплений в будущем и предотвращения дальнейшего разрушения фундамента дома (на стенах уже появились трещины). Во дворе на доске объявлений размещены фотографии текущего состояния подвалов и стен дома. Зафиксировано затопление подвала в арке и подвала возле парадного №8. В парадном №5, где находится квартира, в которой я проживаю, слышен запах нечистот. Эти затопления происходят регулярно. Необходимо капитальное а не косметическое вмешательство. Иначе дому грозит разрушение. 
Спасибо!


3242935
Добрый день.
От лица жильцов дома прошу Вас закрыть дверь через которую производится вход/выход на крышу дома, т.к. через данную дверь происходит кража лифтовых катушек. За текущий месяц лифты не работают уже четвертый раз. Со слов организации, которая обслуживает лифт в нашем доме, они не несут ответственность за целостность оборудования лифтов и содержание помещений.
Спасибо.


3239905
Добрый день.
Я писала 12.07.15, Жалоба № Л-8863, там даже фото есть.... Раньше я тоже писала, но не сохранила себе информацию. Обращалась в приемную Соломенского р-на...все напрасно. Сегодня утром в колл-центре т. 2909050, подтвердили, что вчера в 10 вечера (18.07) опять украли тормозные катушки. Я об этом узнала утром в 8-00, когда мне привезли мебель со склада-магазина. Пришлось заплатить 400 грн., извиниться и мебель увезли обратно на склад. Моя заявка в колл-центре № 858-953, сегодня 8-30
Это уже 14-я кража с начала года!!! Эта халатность органов власти мне очень дорого стоит и ломает планы. Я уже не говорю про тех людей, которые вынуждены сидеть дома неделю-две, пока не работает лифт. Следующий раз выложу видео с заплаканной соседкой-инвалидом, которая каждый раз со слезами извиняется и просит купить продукты.
Я начинаю собирать материалы, что бы потом довести дело до суда.
Спасибо за содействие.


3230943
Добрий день.
 З початку року у нашому корпусі уже разів 8-10 разів крали тормозні котушки в ліфтах. Причиною є те, що технічний поверх не захищений від крадіїв. На залізній решітці висить навісний замок (самий простий і дешевий), крадії  його чи відкривають, чи висвердлюють, кожен раз по різному... А потім Ми тиждень, чи два ходимо пішки (пенсіонери та інваліди взагалі не виходять, тому що важко спуститись та піднятись на 4-12 поверх). На даний момент працює один грозовий ліфт. Питання: скільки часу він, ще пропрацює до наступної крадіжки? І може дешевше поставити надійні двері з надійним замком, чи кожен раз купувати тормозні котушки і накопичувати  негативне ставлення мешканців будинку. 
В прикріпленому фото видно який замок і які захисні двері на технічний поверх.
Дякую за співпрацю.


3224006
Вимога привести підвальне приміщення в належний санітарний стан.


3215620
ЕФIР.
Шановна Олена Ігорівна, я пенсіонер та ветеран праці. Обставини (а саме незадовільне надання послуг з обслуговування будинків ЖЕО 2908, а також хронічне хуліганство працівників названого ЖЕО) змусили мене два рази звертатись до Контактного центру м. Києва ( звернення № Л-2146 та № 3339). Всі обставини хронічного підтоплення під’їзду №4 нашого будинку та моєї квартири викладені в цих зверненнях. Мушу зазначити. що абсолютно нічого зроблено не було, більш того - мені в рахунках стали писати фантастичні суми за водовідведення холодної води - 90-100 грн (!!!) (я проживаю один в однокімнатній квартирі, а згідно з рахунками через мою квартиру проходить Ніагарський водопад). Прошу Вас втрутитись та навести належний порядок в роботі ЖЕО 2908.

P.S. 27.05.15. (через 2 місяці) я отримав ”відповідь” на мої звернення, за підписом начебто пана В. Бялковський Радик Казючиць. В цьому документі мало місце перекручення фактів, дат (на 5 років), причин та наслідків і т.д. І взагалі зміст такий: ”як підтоплювали, так і будем підтоплювати; плати, скільки кажуть та в будь який момент пускай нас у свою квартиру...”. Трохи дивно, чи не так?...


2685887
На дверях в підвальне приміщення  зірваний замок. Невідомі особи періодично зявляються там та наводять безлад, також вони можуть нарушити водо- та теплопостачання в нашому будинку, так як в підвалі знаходяться труби. ЖЕК на скарги не реагує.


3162999
В нашем подъезде на первом этаже сильно пахнет канализацией из подвала.


2413693
У підвалі будинку довго стояла вода (на рівні 40 см), а тепер досі в будинку волого, вже кілька тижнів стоїть нестерпний сморід у підїзді, а також у нашій квартирі, що на 1-му поверсі. Розвелися мухи.  ЖЕК не реагує на наші звернення.


3033601
Прохання зачинити на замок вихід на горище. Прохання в жеку проігноровані.


3033576
Прохання закрити двері на замок до входу в підвал.


3129263
Большая просьба к ЖЭКу предпринять меры насчет бывшей комнаты консьержа в доме на Мельникова 49!!!
Мы звоним и постоянно просим повесить замок на входе в данную комнату,т.к.этот туалет уже нету сил терпеть.
У нас в подъезде хватает запахов из мусоропровода так еще и общественным туалетом воняет!

Пожалуйста,прохлорируйте и повесьте замок на двери,пускай ключи будут только у мастера,которому необходимо заходить туда...!!!!


3121625
З підвалу першого під’їзду постійно чутно неприємний запах каналізації.
Прохання перевірити стан комунікацій в підвалі та прийняти необхідні заходи для усунення запаху.


2770199
На першому поверсі зазначеного вище будинку фактично знаходяться два офіси юридичних осіб. Прошу повідомити з якими юридичними або фізичними особами укладені договори оренди двох приміщень на першому поверсі зазначеного вище будинку, суми оплати за аренду цих приміщень, а також статті, на які витрачаються ці кошти


3103416
Я проживаю в квартирі під якою розташоване вікно підвалу. Вікно від часу розвалилось і з нього випало скло. Перед вікном при ямок в який регулярно потрапляє сміття та часто від недопалків були пожежі і в підвалі і в при ямку. Над моїм вікном аварійний балкон, який мешканці 2 поверху не погодились ремонтувати. Прошу дати дозвіл на проведення робіт з обладнання огорожі при ямку та навісу , який буде підтримувати балкон 2 поверху.


3098320
Відповідно до частини 2 статті 382 Цивільного кодексу України: ”Власникам квартири у дво- або багатоквартирному житловому будинку належать на праві спільної сумісної власності приміщення загального користування, опорні конструкції будинку, механічне, електричне, сантехнічне та інше обладнання за межами або всередині квартири, яке обслуговує більше однієї квартири, а також споруди, будівлі, які призначені для забезпечення потреб усіх власників квартир, а також власників нежитлових приміщень, які розташовані у житловому будинку”. Дію закону підтвердило тлумачення Конституційного суду від 9 листопада 2011 року (Справа N 1-22/2011): ”…. власники квартир дво- або багатоквартирних житлових будинків та житлових приміщень у гуртожитку, незалежно від підстав набуття права власності на такі квартири, житлові приміщення, є співвласниками допоміжних приміщень у будинку чи гуртожитку, технічного обладнання, елементів зовнішнього благоустрою”. Отже, житловий будинок, з його технічним обладнанням та допоміжними приміщеннями, в якому хоча б одна з квартир є приватизованою, належить на праві спільної сумісної власності мешканцям та не може перебувати ані в державній, ані в комунальній власності. В такому разі прошу надати повну технічну документацію по будинку в якому я проживаю, забезпечити доступ до систем ВРУ  також до щитків які знаходяться на поверхах, демонтувати всі незаконно забудовані тамбури та не жилі приміщення, надати письмову відповідь коли і де саме проводили кап. ремонт разом з головним інженером показати в якому стані освітлення в підвалі, інженерні конструкції, вент система, покрівля.


2759438
1.Прошу срочно и надёжно закрыть вход в подвал в подъезде №3 нашего дома.
2.В связи с тем, что несмотря на неоднократные обращения вход в подъезд №3 нашего дома так и не закрывается на замок, прошу дать указание местным правоохранительным органам обратить на это особое внимание, чтобы снизить вероятность использования и нашего подъезда и нашего подвала воинствующими группировками.


2754345
Добрый день!
Отреагируйте пожалуйста на неоднократное обращение жильцов нашего парадного на вонь доносящуюся из нашего подвала,такое чувство что там кто то умер и уже начал разлагаться.Может дело в чем то другом но с каждым днем Вонь сильнее и сильнее.После обращения в прошлом месяце ни каких результатов,тольок усиление вонища.За ранее спасибо.


3089585
Вже декілька днів під аркою у домі 116а по вул. Фрунзе відчувається запах розкладання (трупний запах), мабуть з підвалу.


3088589
Добрый день.
Мы жильцы дома просим вас помочь в вопросе ликвидации поломки канализационного слива в подвале, в результате чего  из подвала исходит вонь не реального характера. Наше прошлое обращение ни к чему не привело.После наступления потепления запах усилился в тройне.

                                                                                                                                                          За ранее спасибо!


2748132
В доме по адресу Бальзака 57 по крыше развлекаются подростки(15 этаж). Ни на одной двери, которая ведет на чердак нет замков, а в некоторых подъездах вообще нет дверей. По сути, из 6 подъездов,  только в одном подъезде закрыт чердак, другие 5 все время открыты. Уже несколько раз звонили в милицию, но милиция ни как не реагирует и даже не приезжает. Обращались в ЖЕК, но там не слушают. Большая просьба, заварить все выходы на чердак либо поставить на каждый чердак дверь и амбарный замок


3072766
Я - пенсіонер та ветеран праці. Змушений звернутись до вас з прикрого приводу, зв’язаного з тим, що мій будинок обслуговує КП ”Грушківський”.
На фото 1 зображено стан стінки нашого під’їзду. Волога та грибок проникають з підвалу. Грибок досяг вже другого поверху.
Часами в  під’їзді хлюпає вода. Вона проходить скрізь сходи (фото 2).
Моя квартира розташована на першому поверсі, волога проникає і в неї. На фото 3 зображено вікно моєї квартири. На ньому постійно присутні волога та грибок.

На протязі більше року я та інші жильці під’їзду звертались до керівництва КП ”Грушківський” з метою зупинення проникнення води у під’їзд , особисто мій досвід чисто негативний: хамство працівників ЖЕку просто зашкалює - особисто пан Горох (директор КП ”Грушківський”) запевняв мене, що все добре, ніякого протікання води в підвалі нема. ”Вірні люди”  ЖЕКу кричали під моїми вікнами ”пойдешь дальше - будет хуже”, ”Иди отсюда, пока живой”, на  дверях моєї квартири писались нецензурні написи...  

Дивно... І це все з-за труби, що протікає в підвалі?. Так це ЖЕК, чи філія гестапо?


3440043
Неодноразово зверталась з проханням здійснити ремонт підвалу у під’їзді №5. Волога з підвалу руйнує будинок, в квартирах на першому поверсі всі стіни вражені грибком. З приходом осені та холодної погоди в квартирі розповсюджується жахливий запах, неможливо знаходитись в кімнаті. Плитка на підлозі просто руйнується, тому що в підвалі страшенна волога. Скільки ще можна чекати, щоб відповідні органи, які несуть відповідальність за санітарний стан будинку вирішили зазначене питання. Всі програми поточного ремонту на відповідні роки просто не виконуються, тому що за 20 років не здійснено  нормального ремонту. Отримуємо лише відписки, що частково десь замінено каналізацію. Скільки це «частково» буде продовжуватись? ПРОШУ звернути увагу на дане звернення та ВИКОНАТИ свої зобов’язання перед мешканцями.


3419266
Дуже не належний стан підвального приміщення будинку, привести в належний стан трубопровід і каналізацію, прибрати підвал від сміття.
Дякую за увагу!)))


3061468
Із підвалу будинку виходить дуже неприємний і сильний запах каналізації, не допомагає навіть постійно відкрите вікно. Прошу знешкодити дану проблему у найкоротший час.


3408860
Добрый день,по месту моего жительства есть проблема,которую в письменном виде мне обещала устранить ,,Керуюча компания Дарницкого р-на,,, до конца сентября 2015г.
а именно:
Приварить сваркой петли на двери.!
У меня в подъезде при выходе на крышу сорвана металлическая дверь с петель,и из за этого в подъезде очень холодно,а во время дождей через открытый дверной пройом заливает дождь и вода течет по стенам,а на стенах находится электропроводка и может замкнуть.

мой контактный телефон 
0935806568


2671514
Прошу налагодити систему каналізації у підвалі! Налагодити гермітичність з*еднання труб, коллекторів або замінити їх. Сморіт з підвалу кожен день як із туалету загального користування!!!


3380778
Наркоман в темном подъезде!

На 3 этаже 7 подъезда зачастил колоться наркоман! Утром на полу капли крови ведут от мусоропровода и до лестницы, несколько раз прямо на полу валялись использованные шприцы и иголки. Света в подъезде НЕТ, нигде кроме 1 этажа (сейчас нет даже на первом)..темнеет рано, дверь в тамбур находится прямо рядом с коридорчиком, ведущим к мусоропроводу..подходя в темноте к двери невозможно знать, стоит ли там за проемом наркоман и стукнет ли кто по голове, очень страшно за свою жизнь, за детей, которые могут на эти шприцы напороться. Просьба поставить дверь-решетку, чтобы пройти к мусоропроводу могли только жители этажа с ключами. ЖЭК на жалобы не реагирует, даже свет сделать в подъезде не может. На фотографиях видны капли крови.


3363119
Прошу Вашего содействия, отсутствует замок на тех этаж. Свободный доступ на крышу. Регулярно бегают дети, на ночь устраиваются бродяги. Неоднократно приезжала милиция и разгоняла детей. Обращения в диспетчерскую ЖЕКа безрезультатны, говорят в работе. В чем сложность установить замок. Фото прилагаю. Благодарю.


2626269
Протягом червня - серпня 2012 року, за адрессою м. Київ, вул. Воскресенська 12А на 18 поверсі було облаштованно чотири вбудавані шафи за допомогою відокремлення частини площі загального коридору роллетами. Цими діями було порушено вимоги законодавства у сфері пожежної безпеки а також мої майнові права як власника квартири на поверсі. 

  Я п’ять разів письмово звертався в ЖЕК ”Основа Комфорт”, який до травня 2013 року був балансоутримовачем будику, з проханням демонтувати вбудовані шафи - ніяких дій з цього приоду вжито не було. Директор ЖЕК ”Основа Комфорт” Золоторьов А.В. надав мені письмову відповідь лише в липні 2013, зазначавши лише що то не є власність ЖЕКу. На цей момент балансоутримовачем будинку вже було ТОВ ”Інвестбудгаличина”.

  Я два рази, в серпні та вересні 2013 року, письмово звертався до ТОВ ”Інвестбудгаличина”, який є балансоутримовачем будинку на даний час, з проханням демонтувати вбудовані шафи - жодної письмової відповіді мені не надходило, ніяких дій, щодо демонтажу роллет, вжито не було.

  Я звертався в Дніпровське РУ ГУ ДСНС Украйни у м. Києві що до проведення перевірки житлового будинку ТОВ ”Інвестбудгаличина” по вул. Воскресенська 12А. За результатами перевірки, 16 жовтня 2013 року, було складено акт і притягнуто до адміністративної відповідальності директора ТОВ ”Інвестбудгаличина” Рудика О.І. за ст. 175 та вручено припис про усунення порушень вимог законодавства у сфері пожежної безпеки. 

  ЖЕК - ТОВ ”Інвестбудгаличина” і надалі продовжує ігнорувати факт порушення вимог законодавства у сфері пожежної безпеки, порушення моїх майнових прав і порушення моїх прав відповідно до закону ”Про звернення громодян”, а саме: не надає письмових відповедей на мої звернення і не вживає жодних заходів щодо демонтажу вбудованих шаф.

  Прошу Вас, посприяти у вирішенні цього питання.


2625796
Відправляю четверте звернення, а котушки як крали, так і продовжують красти, невже ліфтове господарство Оболонького району настільки заможне що може собі дозволити проводити щомісячно заміну котушок, а не може встановити примітивні грати, щоб припинити крадіжки?
Крім того, після останнього проведення ремонтних робіт співробітниками ліфтової служби були розламана дерев’яна коробка навколо дверей грузового ліфта, яка була вілновлена аби як, і мешканці будинку провели за свій кошт косметичний - відновлювальний ремонт.
Допоможіть будь ласка навести лад у ліфтовому господарстві.


3053670
З 15 січня 2015 року не виконується заявка на закриття дверей з сходової клітини на дах та горішний поверх. Скарги на невиконання до працівників ЖЕК ”Шулявка” і по тел.1551 ні до чого не призвели. Дода. фото стану вказаних дверей.


3336097
Останніми днями у підїзді (3-му)стоїть важкий смрад. Схоже щось сталося у підвалі. Чи не є це наслідком дератизації(якщо її проводили)? Можна якось дати раду цій ситуації?


3318837
Доброго дня.
19 серпня 2015 р. мною була оформлена скарга  Л-11462 стосовно нестерпного смороду з каналізації навколо будинку. Прохання було терміново відремонтувати сходи в підвал, бо після попередньго ремонту замість сходів, ремонтники залишили діру, через яку виходить більша частина смороду, і знаходиться вона прямо під нашими вікнами.
Спочатку я був дуже здивований тим, що термін виконання був вказаний 2-а тижня. Тобто 2-а тижня ми мали продовжувати ”насолоджуватися цим чудовим запахом” та заздрити людям, що проходять повз нашого будинку і закривають носи, бо для них це тимчасово, а ми вимушені жити в цьому смороді.
Але в останній день терміну я отримав відповідь, що моя скарга була розглянута і ”Солом’янська районна в місті Києві державна адміністрація звернулась листом на адресу Департаменту експлуатації каналізаційного господарства ПАТ АК «Київводоканал» для вжиття відповідних заходів реагування.”
Скільки буде йти той лист, скільки він буде розглядатися, яке буде рішення і чому скарга не була одразу адресована до Водоканалу, а чомусь ”пролежала” два тижня в районній адміністрації, це вже нікого, окрім мешканців навколішніх будинків, не цікавить.
А в цей час ми продовжуємо сидіти в душних квартирах, бо відкрити вікно просто неможливо через нестерпний сморід. Доречі, моє прохання було ЗАКРИТИ ДИРУ В ПІДВАЛІ, ЩОБ ХОЧА Б ТРОХИ СМЕНШИТИ СМОРІД, і навряд чи водоканал буде цим займатися, а  скоріше всього, через якись термін, відпишеться в іншу установу, наприклад ЖЕК, бо ”ремонт підвалів це не їх компетенція”.....
Висновок: Результатом опрацювання моєї скарги я не задоволений як і роботою відповідних служб.


3310695
Здравствуйте! две недели в нашем подъезде стоит ужасный запах из подвала...очевидно протекает канализационная труба... запах настолько ужасный, что  доходит до последнего этажа ...это повторяется  уже который раз за год. Просим принять меры-устранить запах и провести дезинфекцию подвала и лестничных клеток.


2972837
В подвале второго подъезда летом 2013 года было открыто игровое заведение, к которому был пристроен отдельный выход на улицу. Позже, им перестали пользоваться, и все заходят внутрь через второй подъезд дома, куда для посетителей поставили отдельный домофон. 
К подъезду регулярно приезжают грузовые автомобили, которые выгружают туда пиво и прочие напитки. 
По ночам во дворе невозможно припарковать автомобиль, из-за огромного количества таксистов и прочих посетителей игорного заведения. Люди, выходящие из заведения, большинство из которых не трезвые, нарушают общественный покой, и угрожают безопасности жильцов близлежащих домов. 
Не так давно, неизвестные люди начали ремонт подвала в первом подъезде. На вопросы жильцов, о законности и целях ремонта, ответа не дают. 
Как видно на фотографии, дом и так находится в очень плохом состоянии, по нему пошли трещины, и я не думаю, что вся эта ситуация благородно повлияет на здание.

Просим разобраться с: 
-	законностью существования данного заведения;
-	продажей там алкогольных напитков;
-	вопросом, не жильцам ли принадлежат подвальные помещения дома?


3305284
Дважды обращался по тел 0442909820 по тече воды в подвале на что один раз приезжали и ничего не нашли второй раз дождался аварийную спустился в подвал и увидел что канализационная труба оторвалась и все фикалийные стоки идут в подвал 
1 вопрос за что я плачу квартиру плату и за водоотвод
2 устранить течь канализации
3 вывезти фикалийные и произвести дезинфекции подальшого помещения
4 провести перерасчет платы за водоотвод


2560608
В нашому будинку проживають родини з дітьми, відповідно є коляски для прогулянок на вулиці. Прошу забезпечити мешканців безперешкодним доступом до приміщенням для зберігання та відстою дитячих колясок. Про виконання повідомити мене особисто у строк визначений Законом України ”про звернення громадян”


2544770
Працівниками ЖРЕО418 ігноруються звернення (Акти-притензії, скарги та заяви) що до усунення проблем з водовідведенням, каналізаційною системою у під`їзді нашого дому. Окрім руйнування штукатурки та краски через намірну вологість, зараз з`явилися кналізаційні мухи у величезній кількості, які потрапляють навіть у квартиру при відкриванні дверей. Такая кліькість мух (дивитись фото), на першому та другому поверхах, свідчить про високу вологість та витоки з каналізацій. Прошу вжити заходів, що до усунення проблеми та притягнути до відповідальності винних посадових осіб ЖРЕО 418 за систематичне ігнорування багатьох зверненнь.


3264298
Уточненння до звернення  від 28 липня 2015 № Л-9831

РЕМОНТ ПІД’ЇЗДУ;

Будинок за адресою проспект Ватутіна № 26    під’їзд №7 здався в експлуатаціію не в 1985 році а в травні 

1980році.

В нашому під’їзді знаходиться допоміжне приміщення ,а саме колясочна, Раніше коли в нас підростали діти ми там ставили дитячі коляски, потім ЖРЕО-409 поселив там всіх двірників,які даже неналежать до нашого під’зду.
Вони постягували туди смердючі дивани з мусорки ,зносять туди стіклотару ,яку збирають по подвір’ям, торохтять ними.Вікна в квартирах відкрити неможливо,весь смрад піднімається  в квартири.Звертались письмово в ЖРЕО №409 -отримували тільки відписки(Наші звернення , та відписки ЖРЕО  ми зберігаємо)

Шановні чиновники!
А як запрацює Закон України ”Про особливості здійснення права власності у багатоквартирному будинку”  від 14.05.15р. № 417-VIII

Прийміть будь ласка МІРИ.

Далі так жити неможливо!!!!!!!!!!!!!


2755766
Я уже обращалась, поселился бомж на 9 этаже,никак нельзя выгнать,надо загородить вход на тех этаж!!!!!!!!Он же пьет и мочиться в подъезде!!!!!


2753478
Доброго дня! 

На сьогодні згідно з ситуацією у країні всі ЖЕКі ремонтують бомбосховища та відчиняють запасні виходи. У нас навпаки. Весь час додатковий вихід було відчинено, а у п’ятницю 25.04.2014 року навпаки врізали замок і зачинили вихід. Хто дав таку вказівку з’ясувати не вдалося. Прошу допомогти з’ясувати з чим це пов’язано.

З повагою

Карпенко С.А.


3090738
На обращение К-7399 дан нечеткий ответ
просим объяснить, что сейчас происходит с подвалом нашего дома?


2749954
Доброго дня.23.04.2014 наш жек ТОВ Компанія Діловий Центр повісила об’яву про те що мешканці кубриків мають здати в жек дублікати ключів від кубриків мотивуючи це станом про протипожежну безпеку. На кубрику (коридор з кухнею та туалетом , 7 кімнат). Більше 20 років їм ці ключі були не потрібні, а зараз чомусь знадобились. Якщо це стосується протипожежної безпеки, то чому щитки які є на кожному поверсі їх 9.- не мають шлангів які там мають бути і труби до яких приєднують ці шланги забиті мусором.І чому вхід, вихід один єдиний, а  запасних виходів нема- тому що двоє дверей якими користувалися люди більше 10 років назад зараз зачинені-ключі має тільки жек.Прошу розібратися з цим питанням.Копію об’яви додаю.І ще при реєстрації на Вашому сайті система не дала вибір будинку 4 (в якому я і проживаю) тому я і поставила 2а


3087459
у під&#039;їзді з першого по 8 поверх(місцезнаходження квартири) стоїть стійкий і різкий запах фікалій або гнилі. Не можливо без огиди відчиняти двері квартири. Гості постійно звертають увагу на вищезазначений  запах. 
      Прошу зробити аналіз чи не є небезпечним даний запах, а також усунути &amp;quot;очаг&amp;quot; його виникнення. 
       Скаргу прошу розглянути ТЕРМІНОВО у встановленний діючим законодавством термін.


3084693
В зв’язку з наявністю великої кількості вологи у під’їзді з’явилась велика кількість комарів, потрібно терміново потравити комарів та усунути вологу в ліфтовій шахті під’їзду.


3083333
З потеплінням грунтові води річки Либідь затопили підвал 6 підїзду будинку 7 по вулиці Ніжинській. Протягом лютого-березня 2015 року вода стоїть у підвалі. В підїзді запах болота, стаї  комарів пообсідали підїзд і квартири мешканців підїзду. Прошу усунути антисанітарію у підвалі  6 підїзду будинку 7 по вулиці Ніжинській і покропити комарів.


3079845
Добрый день
Со слов местных жителей, ЖЭК-513 продал подвальное помещение в нашем доме без ведома самих жильцов.
Просим проверить данную информацию.


3072453
По указанному адресу, в подъезде где находятся квартиры 37  и далее, стоит зловонный заразный запах. Причина - течь трубы на площадке 1го этажа (наверное это канализация), под трубой - лужа. Течь началась давно,  на полу - коррозия. Все входящие в подъезд вынуждены проходить именно рядом с лужой. Вонь стоит до площадки последнего этажа. Просим принять меры.


2730635
Здравствуйте, обращаюсь по поводу состояния технического помещения на территории нашего двора. На фотографиях вы можете видеть в каком состоянии сейчас находятся помещения, где располагаются тепловые коммуникации нашего дома. Часть помещений разрушено, выбиты двери,  внутри скапливается мусор и вещи, которые натаскивают лица без определенного места жительства, алкоголики, наркоманы. Там же они время от времени проживают, распивают алкогольные напитки и т.д. Жильцы дома обращаются к вам за помощью в ремонте помещения, восстановления дверей, замков и очистки от мусора территории. Наш двор становится все менее безопасным. Пожалуйста, примите необходимые меры. 

Прошу считать действительным это обращение. Такое же обращение по адресу Артема 77 прошу считать не действительным, приложение ошибочно определило не тот адрес. Вкладываю фото жалобы с неправильным адресом. Спасибо.


3067832
На мое обращение от 9 Лютого 2015 за № К-4229, реакция работников ЖЭКа очень неоднозначна.
После обследования 12.02.2015г. отдельного технического помещения электрощитовой,с отдельным входом Вместо того ,чтобы повесить наружный замок и опломбировать, БЫЛ СНЯТ ЗНАК ЭЛЕКТРОЩИТОВОЙ !!! фото прилагаются . 
Жильцы волнуются за сохранность оборудования ,ведь это наше совместное владение, согласно Закона о Приватизации ,Гражданского Кодекса, которое обеспечивает жизнедеятельность дома !!! Прошу дать оценку деятельности работников ЖЭКа и Обеспечить сохранность помещения и оборудования!!!
 О какой частной собственности речь????? Это ОТДЕЛЬНЫЕ ПОМЕЩЕНИЯ ДЛЯ ЖИЗНЕОБЕСПЕЧЕНИЯ ДОМА!!!! 
Просьба -1. Нанести маркировку на электрощитовую. 2. Повесить наружный замок ,для визуализации, что помещение закрыто. 3. Сообщить кто и на каком основании ,без согласия совладельцев ”технических”помещений, ПРОИЗВЕЛ НЕЗАКОННУЮ ПРИВАТИЗАЦИЮ, указать на основании каких Законов,чьих распоряжений Были нарушены права жильцов дома №19.
О принятых мерах прошу дать письменный ответ по месту моего жительства, прилагается выкопировка плана отдельных помещений наданная прокуратурой.


2727445
В первом под езде ,очень резкий запах из подвала , заявляли в ЖЕК много раз , результата нету , звонил на горячую линию вам оставлял заявление к 5535 , результата не принесло , обращаюсь еще раз , пожалуйста проверьте по данному факту . После обращений в ЖЕК приходят что то делают , неделю запаха нету потом опять тоже самое , настоятельно прошу исправить проблему , спасибо .


3026513
Прошу предоставить мне информацию о том, кому и на основании каких документов принадлежит нежилое помещение на первом этаже нашего дома, занимаемое сейчас магазином ”Фора”.

Было ли оно продано, или отдано в аренду? Когда и на основании каких документов?

Спасибо.


3026385
З початку зими на першому поверсі(а згодом і на всіх поверхах) дуже сильно смердить каналізацією. Якщо це аварійна ситуація в підвалі, то є побоювання, щодо цілісності будинку(вода може підмивати фундамент), а також є не приємний ди
скомфорт у під’їзді. 
Ліфт не прибирається належним чином, тому також смердить. Прошу вжити заходів. Дякую.


3428332
не работают лифты уже неделю. На чердаке куча голубей, от чего в кв 190 вонь и их перо. Просили убрать и закрыть чердак, не убрали. Большая просьба от реагировать. Спасибо


3420067
На даху та горищі житлового будинку за адресою м. Київ, вул. Шовковична д.10, над квартирами 1-го під’їзду, незаконно, без згоди мешканців та укладання договору з власниками квартир, розміщено випромінююче радіо- та електрообладнання. Прошу перевірити дозвільну документацію на радіотехнічні об’єкти та вжити невідкладних заходів щодо їх демонтажу. Балансоутримувач – ДП «Укржитлосервіс». 
Додатково повідомляю, що 4-поверховий житловий будинок №10 по вул..Шовковичній відноситься до архітектурного комплексу забудови міста 1936 року (архітектор С. Григор’єв, пізній конструктивізм) та є пам’яткою архітектури, занесеною у Звід пам’яток історії та архітектури міста Києва http://pamyatky.kiev.ua/streets/shovkovichna . Розміщення випромінюючого радіообладнання на даху історичного будинку в центрі житлового кварталу є неприпустимим.


3062079
«ЕФІР».

Невозможно добиться от ТОВ ”Житловик Плюс” устранения постоянного запаха канализационных стоков из подвала до второго этажа в 3 подъезде, который доходит до третьего этажа. 
Жильцы неоднократно обращались в Голосеевскую аварийную службу (которая передавала заявки в ЖЭК), тем не менее запах есть, периодически усиливаясь.
Просим устранить проблему, которая уже перманентно возникает на протяжении 4 лет и назначить инспекцию состояния канализационных систем подъезда, и если система изношена, то провести её замену.


2683056
ПОВТОРНЕ ЗВЕРНЕННЯ

16 грудня мною було залишене звернення наступного змісту:
 
Протягом багатьох років у підї’їзді №1 нашого будинку не проводиться очищення металевої сітки, що огороджує ліфтову шахту. Внаслідок цього на сітці накопичується пил, який містить небезпечні для здоров’я людей мікроорганізми. Також брудна сітка може стати причиною пожежі внаслідок займання пилу.
Прошу вжити заходи.

На що я отримав таку відповідь:
За наслідками розгляду повідомляємо, що за даною адресою металева сітка, що огороджує ліфтову шахту в під’їзді №1 очищена від пилу та знаходиться в задовільному санітарному стані.
З повагою
В.о.заступника директораЛ.Мнацаканян

Так от, працівники ЖЕКу-301 шляхом введення в оману деяких мешканців нашого будинку а також користуючись їх довірою, отримали підписи під актом, який начебто підтверджує факт очищення металевої сітки. 

Насправді був очищений лище невеликий фрагмент, в цілому сітку ніхто не очищував. Фото, зроблені вчора, 29-го грудня, додаються.

Прошу вжити відповідних заходів щодо очищення сітки а татож до осіб, що сфальсифікували АКТ про очищення сітки.


3412706
З підвалу  будинку  впродовж 10 днів смердить  фекаліями  і ллеться з каналізації. Запах  розповсюдився вже до 11 поверху. В квартирах на 1-4 поверхах  не можливо знаходитисью На мої неодноразові звернення до кол центру  ЖКГ Дарницького району  ніякі заходи не вжиті.
 Прошу Вас вплинути на ситуацію.


Дякую


3061138
Из подвального помещения третьего подъезда запах канализации


2674744
Протягом багатьох років у підї’їзді №1 нашого будинку не проводиться очищення металевої сітки, що огороджує ліфтову шахту. Внаслідок цього на сітці накопичується пил, який містить небезпечні для здоров’я людей мікроорганізми. Також брудна сітка може стати причиною пожежі внаслідок займання пилу.
Прошу вжити заходи.


3409994
Утримання підвалів, колясочних технічних поверхів.
Доброго дня! Дуже прошу посприяти у вирішенні питанна щодо стану підвального приміщення по вул. Курнатовського 6б. Моя квартира знаходиться на 1-му поверсі. Вже протягом кількох тижнів з підвалу тхне каналізацією. Цей ”аромат” наповнює квартири на першому поверсі та сходовий майданчик. Сморід стоїть неймовірний!!! До того ж у підвалі завелися різні жуки, які лізуть в квартири.
Прошу вжити заходів щодо проведення перевірки стану підвалу, виявлення та ліквідування причини цього страшенного смороду, а також провести дезинсекцію підвального приміщення.


3409127
Доброго дня! Дуже прошу посприяти у вирішенні питанна щодо стану підвального приміщення по вул. Курнатовського 6б. Моя квартира знаходиться на 1-му поверсі. Вже протягом кількох тижнів з підвалу тхне каналізацією. Цей ”аромат” наповнює квартири на першому поверсі та сходовий майданчик. Сморід стоїть неймовірний!!! До того ж у підвалі завелися різні жуки, які лізуть в квартири. 
Прошу вжити заходів щодо проведення перевірки стану підвалу, виявлення та ліквідування причини цього страшенного смороду, а також провести дезінсекцію підвального приміщення.


2672494
чи мають право двірники жити в колясочній, але ж там електрощитова, а в цьому маленькому приміщенні проживає 4 чоловіки( 2-є дітей та 2-є дорослих), причому дітей залишають одних, закривають там поки дорослих немає. І  чому в нашому під їзді? В інших під їздах без двірників більше порядку, ніж в нашому з двірниками!!


2672491
З підвалу стійкий запах каналья вже другий тиждень і це повторюється кожну зиму, наша квартира на 2-му поверсі і цей запах відчувається дуже сильно у квартирі. Зверталася до ЖЕК-506 , щоб вони  вирішили цю проблему, але вже пройшло 2 дні після звернення, а проблема не вирішена. Я подзвонила знову до ЖЕК- 506 і мені у грубій формі відповіли, що все відремонтовано, які можуть буть претензії? Чому я плачу за квартиру, комунальні послуги і прибудинкову теріторію і не можу отримати ці послуги у належному порядку? Тобто гроші брати - це нормально, а надавати послуги - нонсенс!!!


3404897
Здравствуйте !!! 

Очень прошу взять на контроль вопрос ”по подвалу” по ул Полярной 11 5 подъезд !!!!! ЖУТКАЯ ВОНЬ!!! Когда еще были ЖЕКи обращались в них - но нет не какой реакции. Раньше был просто затхлый запах с которым можно было кое как мириться - но сейчас это просто не выносимо там наверное что-то гниет !!! вонь не реальная возможно что то с трубами!!! Я Вас очень прошу обратить внимание на ЭТО!!!
Жители Нашего подъезда будут очень Вам благодарны!!!!
Заранее спасибо!!!!!!!!!!


2666243
В подъезде №9 (кв.285-320) постоянно стоит запах канализации. Устраните, пожалуйста причину неприятных запахов!


2665164
Прошу дати доручення відповідним службам:
- привести до належного санітарного стану технічний поверх (дах) даного будинку. Двері на технічний поверх не зачиняються від накопичення голубиного помету. За 40 років, що функціонує будинок, технічний поверх (дах) не чистили від бруду. Це приводить до алергічних захворювань дітей та дорослих.
Прошу прийняти міри.


2662051
Вже два роки телефоную в ЖЕО-110 і декілька раз в деспетчерську голосіївського району. Але моя заявка не виконується. Пишу до вас. 

Не повністю закривається ляда(чи як вона там називається - дверцята через які заходять на горище). Щось там поломалось. Зверху падають какашки голубів. Фотографії цих двох фактів додаються.


Прошу відремонтувати!!!!


3059845
На мое обращение от 9 Лютого 2015 за № К-4229, реакция работников ЖЭКа очень неоднозначна.
После обследования 12.02.2015г. отдельного технического помещения электрощитовой,с отдельным входом Вместо того ,чтобы повесить наружный замок и опломбировать, БЫЛ СНЯТ ЗНАК ЭЛЕКТРОЩИТОВОЙ !!! фото прилагаются . 
Жильцы волнуются за сохранность оборудования ,ведь это наше совместное владение, согласно Закона о Приватизации , которое обеспечивает жизнедеятельность дома !!! Прошу дать оценку деятельности работников ЖЭКа и Обеспечить сохранность помещения и оборудования!!!
 О принятых мерах прошу дать письменный ответ по месту моего жительства, прилагаются две фотографии


3394616
У нашому будинку (підї”зд №5) різкий запах каналізації. Просимо терміново вжити заходів.


2657139
Из-за аварийного состояния труб подвал нашего дома систематически затоплен горячей водой и фекалиями. В подъездах испарение и ужасная вонь. Установленный модуль и вентиля затоплены водой. Убедительно просим помочь отремонтировать трубы и установить дренажный насос.


3058909
Доводим до вашего сведения, что председатель правления ОСББ «Актив» Полищук М.О. планирует устроить на техническом этаже гостевые комнаты. Мы, жители пятого подъезда, как и жильцы всего дома, высказались категорически против (исходя из ответов на вопросник, который был роздан жильцам дома). Но, к сожалению, это не является гарантией того, что он от этой затеи откажется, поскольку он все решает сам, не собирая собраний жильцов или заседаний членов правления ОСББ. Поэтому просим вашей помощи. Полагаем, что и у пожарной инспекции, и санэпидемстанции найдется достаточно причин, чтобы закрыть эту ”стройку”.
Высота потолка в тех.помещении - от 186 см до 190 см. 
Считаем, что в наше беспокойное время использование технических помещений небезопасно.

С уважением, 
Алексей Куракаев


3386598
Очень воняет  из подвала на первом этаже! Запах такой сильный,что распространяется по всей квартире!


2648006
Доброго времени суток . 
В нашем доме по адресу Оболонский проспект , 22  подъезд № 3  , 15,11,2013 г. в тамбуре перед входом в парадное самовольно ( под словом самовольно подразумеваю то что никто не произвёл опроса жильцов парадного для согласования данной установки )  установили металлический шкаф. Данный шкаф имеет цельно листовые металлические  стенки , что даёт возможность хранения крупногабаритных вещей и использования его в коммерческих целях . Как жилец этого дома  Я обеспокоен тем ,что там могут храниться ( горючие , или токсичные вещества ) или овощи с местного уличного ”стихийного” рынка .

Прошу разобраться в этом вопросе и дать следующие ответы : 

1) Почему установили данную конструкцию без разрешения на то жильцов парадного  . 
2) Есть ли  соответствующий проект перепланировки .


3383142
Минулого разу ( 16 Серпня) я звертався від імені мешканців будінку до Вас з проханням усунуті проблему в нашому підїзді, а саме незаконне проживання двох двірників в битовці, що спричинює незручності та страшенний сморід для мешканців всього будинку. На нашу скаргу приїхав патруль міліції, та врешті... поїхав! Двірники сказали що й надалі будуть створювати нам проблеми, що живуть в приміщенні з особистої згоди керівника Жеку що їх покриває. Прохання все ж таки навести лад в цьому питання якнайшвидше вирішити питання з незаконними мешканцями що зпричинюють незручності та позитивні наслідки для всіх законних мешканців!


3381441
За адресою вул.Верховинна 80,2 підїзд вже близько місяця , після ремонту труб у підвалі, відкрите підвальне приміщення, діти постійно ходять повз відкиті двері в темний підвал, який не освітлюється. Прохання закрити двері.


3380304
Мы живем на первом этаже и уже несколько лет постоянно стоит сильная вонь в подьезде!!!! Воняет сыростью и гнилью. Стены лестничной клетки покрыты грибком и с них отваливается штукатурка! Мы не раз обращались к нам ЖЭК, но все безполезно! Просьба наконецто решить эту проблему, так как ужасный запах скороее всего спровоцирован либо постоянной утечной воды в подвал либо неисправна канализация!


2637126
На моё обращение К-34869, похоже никто не обращает внимание, опять пошел дождь и опять в квартире течёт вода по стенам, ответ о проведении герметизации не соответствует действительности, заявление написанное начальнику ЖЕКа не принесло никакого результата, в ОДС меня кормят сказками, а вода как текла, так и течёт. Куда обратиться?


3368275
З підвалу підїзду #3 на протязі вже дуже довгого часу тягне сморід фікалій, іноді заважаючий навіть просто зайти в підїзд. Цей сморід розповсюджується до 5-го поверху. Наполегливе прохання виправити ситуацію.


3364676
два месяца течет в подвале вода а сегодня ночью так шумит что спать невозможно аварийку вызывал три раза безполезно (((прошу принять меры к такой халатной работе за чио мы платим деньги не могу понять((((((


3019213
З підвалу 2 під’їзди йде жахливий сморід, смердить гімном вже тиждень, ніхто нічого не робить з ЖЕУ. Будьласка посприяйте у вирішенні даної проблеми.


3017764
26.12 2014  около 12 30.  Уже в который раз в нашем подъезде крадут лифтовые тормозные катушки. ЖЭК закрывает доступ(решетку на площадке и выход на кровлю) к лифтовому помещению замками, которые легко поддаются разрушению. Сама комната не закрыта -- нет вообще замка!                                                Прошу навести порядок в этом вопросе как можно быстрее -- в нашем подъезде проживает много пожилых людей. Есть инвалиды!


2623017
Во 2м парадном нашего дома не закрывается люк в подвальное помещение. Из-за этого в парадном повышенная влажность и неприятные запахи.


3014996
Прохання до працівників ЖЕКу закрити ДВЕРІ ВИХОДУ ЗІ СХОДОВОЇ КЛІТИНИ НА КРИШУ БУДИНКУ 
мого 4-го під’їзду.

На цей час двері незакриті і під час вітру дуже стукають і шум сильно передається по всій сходовій клітині, що заважає мешканцям будинку відпочивати у нічний час.


3011503
Прохання замінити контактор ПМЕ-211б, що знаходиться у підвалі другого парадного нашого будинку.
Періодичний гул від даного контактора чутно і двох кімнатах нашої квартири (спальня та дитяча). Коли контактор починає гудіти, спати в кімнатах не можливо. Стосовно даного контактора вже неодноразово велися усні розмови з працівниками та директором ЖЕО -112, писалися заява на імя директора ЖЕО -112 №377 від 20.08.2014, подавалися звернення до контактного центру Голосіївського району №№ 345-234, 453-205, 454-918. 
Контактор так і продовжує гудіти...


3055348
У нас вход в электрощитовую неизвестно кем взломан с 3 февраля 2015г.. Это помещение для жизнеобеспечения дома, посторонним вход воспрещен!!!! Помещение повышенной опасности!!!
Жильцы купили замок навесной (на фото он виден , ключи переданы мастеру дома),сейчас неизвестные проникли в электрощитовую ,замок отсутствует, контролька порвана, второй день горит свет ,мастера поставили в известность - реакции нет.
Просьба заставить ЖЭК обеспечить безопасность жильцов от проникновения посторонних лиц в электрощитовую и защиты от провокаций сепаратистов и врагов Украины.
фотографии прилагаются.  2 штуки, на них видно замок, и отсутствие замка ,контрольной ленты - 6.02.2015 г. в 18-15 вечера


3350681
Доброго дня! Звертаюсь до вас зі скаргою на порушення санітарних норм у нашому будинку.

1.В підїзді №4. На протязі тривалого часу в підїзді не проводяться роботи з очистки підвального приміщення, де проходять інженерні комунікації. СТОЇТЬ ТРИВАЛИЙ НЕСТЕРПНИЙ СМОРІД. Криси гуляють навіть у денний час прямо по першому поверсі. Не будучи спеціалістом, не можу вказати що саме треба зробити, але лишити це без уваги невожливо. Буду також звертатися до районної санепідемстанції.

В попередні часи, коли наш будинок утримувався ЖЕКом, завжди справно і оперативно все виконувалось та ремонтувалось.


2615620
Утримання підвалів, колясочних технічних поверхів

Добрый день,

я уже писал в вашу службу касательно данной проблемы (заявка  К-31833), ЖЭК даже что-то сделал, но прошел месяц и проблема все та же что была и раньше.
В подъездах и возле дома ужасно воняет канализация расположенная в подвале дома. Ужасные запахи распространяются из слуховых окон подвала. В подъездах еще хуже, дышать просто невозможно. За ночь с подъезда натягивает зловонными запахами в квартиру через щели входной двери, по подъезду нужно бежать и не дышать.
Это НЕ нормальная ситуация! Дом постепенно превращается в аварийный.

Очень просим посодействовать выполнить качественный ремонт канализационных труб в подвалах дома №14-В по ул.Михаила Донца. 
Обращения в ЖЭК ничего не дают. Отмашки ”у нас 1 сантехник мы ничем больше помочь не можем”. Если я плачу 100% коммунальных услуг и вовремя, почему я должен дышать отравляющими газами и бороться с ЖЭКом?

Касательно 2-й проблемы о тараканах. 
Хочу выразить вам благодарность. Тараканов стало на 2 порядка меньше, можно сказать их практически нет.

с уважением,
Денис Кузьминский
050 311 131 9


3348535
По указанному адресу из подвала доносится резкий запах. Это происходит уже третий день и запах усиливается. Подьезд дома значения не имеет, слышно всем. Люди не открывают окна. Звонили в жек с просьбой посмотреть,но безрезультатно.Пожалуйста,примите меры. Есть подозрения что это либо канализационный либо трупный запах.


3003894
Невозможно добиться от ТОВ ”Житловик Плюс” с 6.12.2014 устранения сильного запаха канализационных стоков из подвала до второго этажа в 3 подъезде. Жильцы неоднократно обращались в Голосеевскую аварийную службу (которая передавала заявки в ЖЭК), тем не менее запах только усиливается.
Просим устранить проблему, которая уже перманентно возникает на протяжении 3 лет и провести инспекцию состояния канализационных систем подъезда. В смету по обслуживанию дома заложена крупная сумма (судя по формальным документам, выложенным на сайте), почему нельзя провести плановый ремонт и перестать мучать жителей подъезда невыносимым запахом в подъезде.


3330093
Уже месяц как в подъезде дома сильно воняет канализацией. Также, невозможно открыть окна в квартире, т.к. с улицы тоже идет сильный запах канализации. В подъезде плодятся комары. Антисанитария.
Дважды оставляла заявки в ЖЕК Наш Дом. К сожалению, реакции ЖЕКа нет. Просьба принять меры по решению данной проблемы.


3327143



2985646
В подъезде ужасно воняет фикалиями с подвала. ЖЭК никак не реагирует.
Для чего существуют подвалы? Не дай БОГ понадобиться подвал для убежища, а у нас там фикалии.Забота о народе.


3323431
Продовження до відповіді на скаргу № К-36037.
Згідно акту виконаних робіт від 22.08.2014 року (що додається), на усунення зазначеної проблеми було страчено 30 547 грн сумлінних платників, проте ПРОБЛЕМА ЗАЛИШИЛАСЬ ВІДКРИТОЮ! 
Спеціалісти з ВКП ”Укрсервісмонтаж” повідомляли про причину аварійності (відсутність затворного клапана), натомість замовник, в якого у всьому завждивди винні споживачі, - навмисно залишив проблему відкритою!!!
То що це як не шкідництво? Куди були страчені понад 30 000 грн, станом на серпень 2014?
Хто буде нести відповідальність за руйнацію будинку в результаті постійного його підтоплення нечистотами?   

Просимо припинити ганебну практику окозамилювання та нікчемних відписок. 
Будинок свідомо доводится до аварійного стану, і засоби особистої гігієни тут не причому...  

Проблема не вирішена.Будинок залишається підтопленим.


2587451
В 1-м подъезде дома с пятницы крайне неприятный запах. Возможно прорвала канализация и затопило подвал. Не исключено что это может быть авария газа или трупный яд. 
Находиться в подъезде или квартирах цокольного этажа невозможно.

Жильцы подъезда с субботы  неоднократно обращались в ЖЕК (тел. диспетчера 2847391), но какие-либо меры не принимаются. На сегодняшний звонок диспетчер сказала, чтобы мы сами вызывали санэпидем службу или службу газа. Также ответили, что сантехник подойдет в течение дня.....
Но это все происходит уже четвертый день!!!
Подобное отношение со стороны ЖЕК мы (жильцы полъезда) считаем просто безответственным и возмутительным.
Просим Вас оказать помощь в разрешении имеющейся ситуации и возобновления нормальных условий проживания в доме.

Заранее благодарны, 

С уважением

Жильцы 1-го подъезда   дома.


3318846
Полтора месяца назад  (в середине июля м-ца) было обращение к дежурному диспетчеру по тел о ремонте замка на парадных дверях подъезда №3, однако до сих пор ничего не сделано даже больше, замок вообще куда то пропал и на другой двери во двор замок поломан сейчас через подъезд ”проходной двор” !!! прошу помочь решить вопрос с закрытием дверей в подъезд и соответственно ограничением доступа посторонних людей в подъезд, да и закрытые двери сохранят в холодный период некоторое количество тепла.


3317357
Об обращении К-32198.
В ответе от Печерской РДА (Заступник керівника апарату В.Попов, Осташевська Людмила Іванівна, Перехрест Наталія Василівна 280 31 48) речь ведется про ”Житлові будинки на вул. Лаврській, 4-б, 4-в”  і  ЖБК «Плановик» - кто все эти люди? Обращались по поводу вул. Щорса, 44-а и ТОВ «Світ побуту».


2582239
На протяжении двух недель идет вонь из подвала, что вызывает тошноту и головные боли. Жэк не реагирует. 
Проблема повторяется. Просьба решить кардинально.


2973691
15 жовтня я звернулася по телефону до диспетчеської Київжитлосвіт (звернення № 247 вд 15.Х.2014) з проханням поставити ЗАМОК на вихід на чердак біля наших квартир на 5-му поверсі. З цим проханням сусіди 5-го поверху зверталися до всіх ЖЕКів, які тут мінялися за останні 20 чи 30 років. Реакції - жодної. Через вихід на чердак весь час лізуть якісь люди, звідти сиплетьсміття і побите скло і т.п.
В умовах війни вже не просимо, а ВИМАГАЄМО поставити замок на виході на чердак, і, як це роблять в усьому місті, один ключ тримати в Київжитлосвіт, другий - у сусідів (у кв. 45). 
Просимо Вас УМОВИТИ працівників ЖЕК Київжитлосвіт зробити те, що вони зобов”язані зробити. 
З повагою,
Тетяна Володимирівна Клинченко


3312282
Добрый день!
  Я хотела бы выяснить на  основании каких документов живут люди в помещениях, предназначенных для консьержей в нашем доме (подъезды 6,7,8). Эта каморка столь мала, что назвать ее пригодной для жилья нельзя, но тем менее там и живут люди, и есть готовят, а запахи разносятся по всему подъезду, и туалетом, построенным тоже для консьержа, пользуются, иногда в подъезд невозможно зайти. Извините за подробности, но почему мы, люди живущие в доме, платящие за услуги, имеем такое сожительство? Когда заходишь в подъезд иногда чувство, что это не территория общего пользования, а  чья-то личная квартира, а ты нечаянно в нее попал. И очень интересно узнать, КТО платит за потребляемую ними электроэнергию и воду? Мы?
    Еще хотелось бы узнать, когда планируется косметический ремонт в моем подъезде (№6)? На некоторых этажах соседи своими силами что-то подкрасили, я на своем этаже возле лифта покрасила стены и плинтуса. Но считаю, что это обязанность ЖЕКа приводить в порядок места общего пользования. Стены возле лестничных маршев и потолки не видели ремонта со времен СССР, то есть 25 лет, технически покрасить их сложно: нужны специальные подмости. 
   Еще один момент меня тревожит, а наш ЖЕК, похоже, нет. У нас не было горячей воды по причине прорыва трубы. Возле подъезда №7 сняли асфальт, разрыли, починили, засыпали. Асфальт положили после жалобы соседки. Но барханы песка, которые остались на асфальте и возле подъезда №6, и возле подъезда №7, так и лежат. Дренажные решетки, расположенные у входа в мой подъезд (№6), всегда, в мало-мальский дождь не справляются с количеством воды, образуется лужа, которая тянется в обе стороны (к 7 и 5 подъездам), и мы вынуждены добираться до дверей подъезда №6 под балконами, через деревья, кусты, утопая в грязи. Я не преувеличиваю, так оно и есть. Так вот, сложить 1 плюс 1: проблемная дренажная решетка и песок рядом с ней дают нам новую лужу в случае дождя. Что мешает спрогнозировать такое развитие событий и сделать очевидное, чтобы их предотвратить?


3311245
Я ПОВТОРЮЮ СВОЕ ЗАПИТАННЯ!

Ахматової 22, 5-6 секцiї мають виходи на 2 сторони, у двiр та на вулицю.
Чому жек не вiдкривае дверi, щоб люди могли заходити з вулицi Ахматової тим самим заважае людям робити ремонти?

РДА як завжди мовчить?


2969909
На углу дома (тот, что ближе к ул. Еленовская) находится вход в подвал, где дворники хранят свои инструменты. Железные двери в подвал очень громко скрипят и ляпают, когда их закрывают. Утром это слышно со второго этажа.

Просьба смазать двери и установить уплотнители, что бы не было шума по утрам.

Спасибо.


3305485
Добрый день!

По адресу Петра Вершигоры 5 в 4 подъезде, снова ужасный запах из подвала. 

Примите пожалуйста меры!

Спасибо за ранее!


3303902
Здравствуйте! Хочу обратится по поводу подвального помещения! Дело в том что подвал почти всегда находиться в воде, он постоянно затапливается, а насекомые(паразиты) которые в нем живут перебираются на первые этажи! Среди этих насекомых оранжерейные кузнечики, подвальные блохи, жуткие черные пауки!!!
Я живу на первом этаже и уже около полугода меня практически постоянно тревожат насекомые! Спокойно только тогда когда подвал высыхает. Как сказали мне одни из работников (Жэка)  эти все насекомые лезут из подвала на первые этажи по той причине что подвал почти все время затоплен! Там уровень воды постоянный около 5-10 см. Прошу рассмотреть и предпринять меры.


3303350
Прохання закрити вікно/прохід в підвальне приміщення, в якому знаходяться комунікації будинку. 
Відкрите вікно знаходиться біля пожежного (другого) виходу з будинку.

З повагою
Владислав


3303219
ЖЕКом №304, що по вул. Жукова 26а ведеться цілеспрямована робота по зумисному доведенню будинку по вул. Жукова 53а до АВІАРІЙНОГО СТАНУ! 
Так, через злочинні наміри комунальників, підвал будинку вже понад 3 місяці зумисно утримується в затопленому нечистотами стані, що спричиняє руйнацію будинку, породжує масу шкідливих комах - рознощиків інфекційних хвороб, створюэ реальну екологічну небезпеку отруєння. В будинку фізично немає чим дихати! 
Проте ні начальника, ні головного інженера ЖЕК-304 породжена ними ж катастрофа не хвилює! (І це не дивно, оскільки до подібного стану доведена вже будівля самого ЖЕК-304 (фото додається). 
Останні продовжують ігнорувати крик мешканців про допомогу, посилаючись на якісь персональні вказівки ”з верху” ПОМСТИТИСЬ в такий спосіб жителям вказаного гуртожитку за створення в ньому Обєднання співвласників багатоквартирного будинку.   

Просимо вжити термінових заходів по припиненню зпланованого людоненависниками ЖЕК-304 геноциду жителів вказаного будинку, та притягненути винних до відповідальності.


3301266
25.07.2015, подано заявление #К-29327, по поводу ремонта трубы вентиляционного канала, однако, работы проведены небыли.


2567722
Просимо допомогти власникам квартир будинку по вул. Ярославів Вал. 28:

Стіни першого поверху та підвалів руйнуються від постійного замокання (фото 1, фото2)


3294280
Здравствуйте.

Повторно открываю заявку К-12980  (Вонят из подвала на всё парадное и улицу. Проблема не решается много лет.) 

Проблема осталась, помимо этого запах настолько сильный, что он уже распространяется по улице возле парадного #1 и вообще этот запах неопасен для здоровья человека? Прошу решить вопрос не на уровне сотрудников жека, которые бездействуют, а на уровне городской администрации и прислать соответствующую комисия для фиксирования этой проблеммы и конечного её решения.

Спасибо!


3293409
Прошу виявити та усунути джерело неприємного запаху в під’їзді №2 за моєю адресою (Гната Юри, 16). З підвального приміщення в під’їзді надходитьтакий запах, що страшно заходити. Самостійно обстежити приміщення нема змоги, оскільки воно закрите та не освітлюється.


3291194
На своє звернення за № к-31661 я отримав відповідь від Контактного центра 1551, де вказана відповідальна особа за стан нашого будинку. З паном Цибульщак О.Л . відсутній,будь-який контакт. Що робити Мешканцям нашого будинку? Напевно ми не будемо голосувати за ” СВІДОМИЙ ВИБІР”  пана Цибульщака.


3287866
Я ПОВТОРЮЮ СВОЕ ЗАПИТАННЯ!

Ахматової 22, 5-6 секцiї мають виходи на 2 сторони, у двiр та на вулицю.
Чому жек не вiдкривае дверi, щоб люди могли заходити з вулицi Ахматової тим самим заважае людям робити ремонти?


3284514
В первому подєзде идет пар из подвала.


2941159
Ночью с 19-го на 20-е октября 2014 года, в подвале дома начался пожар, полностью выгорело одно подвальное помещение, сгорелбалкон квартиры №9 и частично балкон квартиры №10(моей). С тех пор прошло полторы недели(!), но последствия пожара до сих пор не устранены - не произведена уборка ни подвального помещения, ни дворовой территории, в подвале куча сгоревшего мусора, из какой-то трубы хлещет вода, повреждена электропроводка, во дворе остатки сгоревшего балкона, обгорелые автомобильные шины.
Дом находится в ведении ЖЭКа №805, устранение последствий и уборка территории должна быть проведена немедленно.


3279248
С подвала 6 подъезде по пр. Героев Сталинграда постоянно идет вонь. Жильцы подъезда сами провели исследования причины данного запаха. Оказалось, что причина в том, что протекает на стыке труба для вывода фикалий. Документы за подписью жильцов 6 подъезда отправлены в адрес КГГА. В подъезде появились тараканы и мошкара.


2545743
При входе в парадное из подвала раздается вонь тухлятины. Также периодически присутствует запах канализации (фекалий).

Поэтому прошу принять следующие меры:
Навести порядок в подвале. Устанить вонь тухлятины и ее. Устранить причины протекания канализации а также устранить вонь канализации (фекалий).


3272969
Прошу передать эту жалобу, помимо городских исполнительных органов жилищного хозяйства, в органы Державної служби України з надзвичайних ситуацій в вопросах противопожарной безопасности, Державної санітарно-епідеміологічної служби України в вопросах сан-эпид безопасности, органы прокуратуры в вопросах нарушений законодательства.
Жильцами дома по ул. Щорса, 44А, вторая секция на техническом этаже (2 этаж) выявлен притон под прикрытием начальника ЖЭО, инженера ЖЭО и консьержек. 
В нарушение всех пожарных норм (использование электроприборов с открытыми спиралями в технических помещениях с возможным скоплением канализационных горючих газов), сан-эпид норм (проживание людей в антисанитарных нормах, без воды, в приспособленном помещении без канализации, способствующее размножению вшей, тараканов, крыс, распространению социально опасных инфекций - туберкулез), под прикрытием и при согласии начальника ЖЭО Свит побуту Ильницкого и инженера  Ганжи (возможные признаки статей  Стаття 364. Зловживання владою або службовим становищем
Стаття 368. Прийняття пропозиції, обіцянки або одержання неправомірної вигоди службовою особою. Стаття 270. Порушення встановлених законодавством вимог пожежної безпеки.) в самом центре города происходит нарушение прав жильцов.
Мы, жильцы, просим устранить нарушения и дать оценку действиям руководства ЖЭО контролирующими и правоохранительными органами.


2539381
Добрый день,
я прочитал просьбу не писать несколько проблем в одном обращении, но тут нужен комплексный подход.

Первая проблема
в нашем доме в подвальном пространстве регулярно протекает канализация. Из-за чего в подвале сыро и по подъездам распространяется плохой запах и естественно попадает в квартиры. ЖЭК уже 2 раза присылал сантехников, которые убирали последствия, но не трогали причины, а причины это дырявые трубы через которые все канализационные стоки со стояка напрямую льют в подвал.

Вторая проблема
мы считаем как следствие первой. Из-за повышенной влажности и канализационных стоков в подвале развелись тараканы, да в таком размере и количестве, что за последние 2 года борьбы с ними в квартире уже были перепробованы все варианты ядов и нет места куда еще можно разложить яды. Яда уже больше чем людей в квартире. Тараканы пешком ходят не только по квартире, но и по подъезду, по асфальту возле дома как во дворе так и с тыльной стороны дома!!! Лезут в квартиру через двери, окна, вентиляцию. Уже закончились методы локальной борьбы.

В данной случае к обоим проблемам нужно подходить комплексно. Сначала силами ЖЭКа ПРАВИЛЬНО убрать все протечки в подвале, затем СЭС должны протравить подвалы от тараканов.

Прошу принять меры.

с уважением,
Денис Кузьминский


2928030
Третій день у підвалі плавають фікалії, ніхто ніяких заходів неприйняв. Вже запахи надходять прямо до квартир п’ятого поверху. Викличте будьласка аварійну. Дуже вдячні.


3269880
Добрый день уважаемый Виталий Владимирович! Месяц назад я сообщала Вам о  незаконном и нелегальном проживании людей в подвале нашего дома  по ул. Коперника, 23, которых туда самовольно, без согласия жильцов, поселил начальник нашего ЖЭК « Златоустовский». 
Согласно решению Конституционного суда Украины от 2 марта 2004 года № 4-рп/2004 вспомогательные помещения (подвалы, сараи, кладовки, чердаки, колясочные и т.п.) передаются безвозмездно в общую собственность граждан одновременно с приватизацией ими квартир. 
В указанном решении Конституционный суд, защитил права жильцов и отметил, что для возникновения права собственности на вспомогательные помещения жильцы многоквартирных домов не обязаны объединятся в Объединения совладельцев или совершать иные юридически значимые действия.
Согласно части 2 ст.10 Закона Украины «О приватизации государственного жилищного фонда» владельцы квартир многоквартирных домов являются совладельцами вспомогательных помещений дома, технического оборудования, элементов внешнего благоустройства.  
Согласно п.2 ст.382 ГК Украины все собственники квартир и нежилых помещений в многоквартирном доме являются сособственниками на праве общей совместной собственности общего имущества многоквартирного дома.
Согласно п.2 ст. 369 ГК Украины  распоряжение имуществом, которое находится в общей совместной собственности, осуществляется по согласию ВСЕХ сособственников, если другое не установлено законом.
В своем вышеуказанном обращении я заявляла о том, что я возражаю против вселения и проживания в подвале дома, сособственником которого я являюсь.
Но за время, прошедшее с моего обращения,  с Вашей стороны не принято никаких  мер, нелегальное проживание в подвале продолжается.  Пользуясь бездействием с Вашей стороны, в настоящее время руководство ЖЭК фальсифицирует подписи жильцов,  которые якобы согласны с этим незаконным проживанием.
        В моем разговоре с мастером ЖЭК, обслуживающего наш участок, она хамским тоном заявила, что дом принадлежит ЖЭК и распоряжаться подвалом руководство ЖЭК  будет  по своему усмотрению и им наплевать как на закон, так и на наши права.
Повторно прошу Вас обязать руководство ЖЭк ”Златоустовский” освободить наш незаконно занятый подвал.
Учитывая вышеиз  


3268779
В подвале озеро из канализационных стоков. Вонь невыносимая. ЖЕК 513 на заявления не реагирует. Видели крыс, возможно, переносящих лептоспироз.


2924754
По поводу коммуникаций на чердаке обращались множество раз (к-26149 от 29.09.14)  Сегодня из-за этих коммуникаций затопило нашу квартиру, при этом вчера 24.10.14 проверял слесарь и сказал что там все отлично.  Когда прекратятся бездействия и Джек начнёт хоть что-то ремонтировать, а не просто летать дыры?


3263629
Просьба оказать содействие в выборе места для дворового клуба и подготовить проект помещения дворового клуба во дворе дома 11 по улице Кловский спуск. Обращаемся за помощью обещанной главным архитектором Киева Сергеем Целовальником который сказал : “... комфортное пространство для такого (дворового) клуба — 70 квадратных метров. Такая площадь найдется в любом киевском дворе ...”. Помещение дворового клуба должно включать место для хранения велосипедов и колясок, которое будет закрываться на ключ. Место хранения велосипедов и колясок необходимо потому, что в доме отсутствует лифт и опускание и подъем на верхние этажи велосипедов и колясок достаточно сложно. Просьба для составления ответа выполнить запрос в Департамент градостроительства и архитектуры КГГА и в ответе на текущее обращение предоставить копию ответа Департамента градостроительства и архитектуры.
 Желательно сразу отправить обращение в Департамент градостроительства и архитектуры КГГА, а не отправлять его на исполнение в ЖЕК. Так как услугу, о которой идет речь в обращении, обязался выполнить именно директор Департамента градостроительства и архитектуры КГГА.

 Использовать в качестве дворового клуба детский клуб в доме 15 по улице Кловский спуск не представляется возможным, так как дворы дома 11 и дома 13 по улице Кловский спуск разделяет проезжая часть с интенсивным движением, проезд к Центру эндокренологии (Кловский спуск, 13-А ). Где в дневное время ездят машины в Центр, а в вечернее и ночное время двор Центра используется как автостоянка, что так же связано с интенсивным движением автотранспорта. (ответ на ответ исполнителя в К-24614 )


3257941
Продолжается наличие запаха канализационных стоков в подъезде. ЖЭК описывается что все в порядке, хотя это не соответствует действительности и проблема до сих пои не решена. Прошу помощи  в решении вопроса.


3256826
Шановна адміністрація міста Києва!
 Не перший раз звертаю вашу увагу на те, що по вулиці Гоголівській у підвалі  будинку №5 після дощу постійно стоїть вода, стічні прилади (каналізація) працює не належним чином. Вода піднімається з підвалу до такого рівня, що потрапляє в під’ізд будинку. Сморід у спеку розповсюджується у квартири.
 Прошу вас надати відповідним органам (організаціям) розпорядження щодо усунення зазначеноі проблеми, яка трапляється постійно при дощових опадах, та в десятиденний термін повідомити про вжиті заходи.


3255674
Ахматової 22, 5-6 секцiї мають виходи на 2 сторони, у двiр та на вулицю.
Чому жек не вiдкривае дверi, щоб люди могли заходити з вулицi Ахматової тим самим заважае людям робити ремонти?


3255492
Прохання зачинити вхід на горище.


2910509
1. Прошу обязать ЖЕК № 307 заменить утеплитель на техническом этаже, так как после многолетних протеканий крыши он вытоптан, метсами вообще отсутствует, издаёт неприятный запах прелости даже этажом ниже и не выполняет свою основную функцию.
2. Снабдить лампами лестничный марш , балконы и мусоропроводы с 1-го по 16-й этаж.
Благодарю за содействие!


2904958
Добрый день!
Наша квартира расположена на первом этаже. Под ней есть отверстия в стене(окна в подвал), через которые поступает холод и остужает пол. Он ледной все время, а особенно в холодное время года. У остальных соседей и в таком же доме напротив,  эти отверстия заложены кирпичом и другими материалами и в квартире значительно теплее. Просим заложить эти дыры, поскольку материала необходимо мало, а результат будет велик, особенно в нынешнее время, когда страна делает сильный акцент на экономии энергоресурсов, а мы отапливаем улицу… Надеемся, на понимание и скорое разрешение проблемы.


3245371
Здравствуйте! Жильцы д.14 уполномочили меня обратиться с жалобой на плохую работу Отрадненского коммунального предприятия. Наш дом старый, 1963 года. Трубы в подвале сгнили и постоянно рвутся. В данный момент очередной порыв труб с горячей водой привёл к затоплению подвала. Очевидно, прорвала и канализационная труба, так как вонь распространилась с 4 парадного (места аварии) до 1. Но реакция предприятия стандартная - не заключили договора ещё с теми, кто будет обслуживать дом, нет денег и т.п. В квартирах 1 этажа появился грибок, на площадках и в некоторых квартирах появились подвальные блохи. И такое происходит по несколько раз в год. Просили заменить в подвале трубы, но ответ один - нет денег. Да и работ по дезинфекции тоже нет. Такое впечатление, что Отрадненское предприятие (бывший ЖЭК) существует в виртуальной реальности, а жители дома сами по себе. Только, вот оплачивать услуги требуют не виртуально. Что нам делать? Сгнить вместе с трубами? Просим о срочном вмешательстве и помощи.


2901172
У меня двое детей 4,6 дочка , сын 3 года .  Я живу с родителями на 17 - ти квадратах нас 5 человек  . Я уже Вам писала . Я хотела бы узнать в нашем доме блочная система некоторые соседи заняли (колясочные) для комнат некоторые из балкона сделали небольшие комнаты . Скажите как законно можно занять часть балкона куда нужно обратится и какие документы для этого нужно или разрешение или люди просто занимают балконы и делают из них комнаты  . Я узнавала в Жеке ответ был что так нельзя и что так в нашем доме не делает но я лично видела . И кому верить . Спасибо


3239291
Протягом кількох тижнів через відкрите вікно до квартири потрапляє неприємний запах каналізації. Можливо з підвалу, оскільки квартира знаходиться на першому поверсі. Прохання перевірити стан підвального приміщення.


3043904
В подъезде ужасный запах канализации.  Неоднократно обращались в ЖЭК, реакции не последовало


2893700
Добрый день! Скажите, пожалуйста, может ли начальник ЖЕКа не давать ключи от чердака(крыши).


3232404
Доброго дня!
Звертаюся до Вас з приводу того, що в 1 під’їзді стоїть сморід із ліфтової шахти. На скільки мені відомо, працівники ЖЕКу не мають права заходити до ліфтової шахти, У зв’язку з цим, прошу Вас прийняти міри та поставити задачі відповідним посадовим особам щодо прибирання ліфтової шахти.


3225244
Здравствуйте! Из подвала нашего дома поднимается теплый, влажный воздух. Мои более ранние обращения ситуацию не изменили. Прошу устранить неполадки, которые приводят к этому неприятному для жильцов и опасному для строения факту! Ответ прошу предоставить в письменной форме, ввиду того, что более ранние обращения не возымели фактически предпринятых действий, и согласно Закону об ”Обращении граждан”( Про звернення громадян), на мой адрес проживания в установленные законом сроки.


3221636
Під нашими вікнами знаходиться вхід у підвальне приміщення. Неможливо відкрити вікно для провітрення кімнати, в якій знаходиться немовля, оскільки від їдкого неприємного запаху, нудить навіть дорослих,! Цей запах може призвести до отруєння!!!


2876185
По нескольку раз в год происходят кражи тормозных катушек в машинном отделении лифтов нашего дома.
В результате лифты простаивают неделями, а иногда до месяца... учитывая что дом 16-и этажный, многие жильцы ограничены в передвижении. Ни скорая не доберется ни за продуктами выйти.
При этом лифтовое хозяйство всячески способствует этим кражам, очевидно заинтересовано в дополнительном финансировании. От куда такой вывод?
Если есть свободный доступ в машинное отделение, это как приглашение к краже, заходи и бери.
Снять тормозную катушку не минутное дело, да и квалификация для этого нужна.
Прошу Вас принять соответствующие меры для принуждения лифтовых служб обеспечить сохранность лифтового оборудования (двери, замки, сигнализация).
Кстати в данное время оба лифта не работают, и по информации диспетчера, срок ремонта назвать не могут.
Опять недели и месяцы заточения?


3217163
В нашому під’їзді тривалий час з підвалу йде сморід. Нема чим дихати в під’їзді, за день сморід приникає в квартиру. Можливо в підвалі стоїть довгий час вода. Тому що постійно з підвалу час від часу йде пар. Труби напевно не мінялись 50 років. Будь ласка зробіть, щоб це припинилось і більше не повторювалось.


3216582
В подъезде сильно воняет. Говорят, что так воняет мертвечина.


2874628
Доброго дня,

Прохання перевірити, чому у другому під’їзді на першому-другому поверхах сильний стійкий запах каналізації та усунути цю проблему. 

Дякую.


3214995
Просьба оказать содействие в создании для дворового клуба проекта “колясочная   место для хранения велосипедов” на первом этаже в нашем подъезде. Фотографии предполагаемого места прилагаются. Надеемся на поддержку обещанную КГГА в статье “Киевляне создают дворовые клубы, как в Европе” на сайте газеты “Сегодня” (segodnya.ua) от 11 Сентября 2014.

 Цитата из статьи: “ВЛАСТИ &amp;quot;ЗА&amp;quot;. В КГГА готовы помогать киевлянам в создании дворовых клубов. Главный архитектор Киева Сергей Целовальник считает, что они помогут снизить уровень преступности в районах, сделать людей более открытыми друг к другу и организовать достойный, не требующий больших капиталовложений досуг.
 &amp;quot;Выделить деньги на обустройство дворов мэрия сейчас не имеет возможности. Но мы поможем тем жителям, которые создадут инициативные группы и изъявят желание обустроить свои дворовые клубы: например, сделать для таких людей архитектурный план, посоветовать, как лучше провести коммуникации. Это мы можем сделать бесплатно&amp;quot;, — рассказал &amp;quot;Сегодня&amp;quot; Сергей Целовальник. По его словам, наиболее комфортное пространство для такого клуба — 70 квадратных метров. Такая площадь найдется в любом киевском дворе, главное — чтобы в нем было уютно жильцам. Возможен и вариант размещения такого дворового клуба на первых этажах многоэтажек в новостройках.”


3024181
В підвалі будинку № 14 по вул. Максима Кривоноса цілодобово ведуться ремонтні роботи. На зауваження мешканців будинку, особи, які знаходяться в підвалі на деякий час припиняють роботи але через короткий час роботи відновлюються. На запитання, про призначення ремонтних робіт і погодження переобладнання підвального приміщення з мешканцями будинку, выдповідають, що це приватна власність, з мешканцями ніхто спілкуватись не збирається і в підвалі буде бар. Мешканці будинку катигорично проти такого сусідства. Просимо допомогти у вирішенні ситуації що склалась.


3213696
Куратору Св”ятошинського р-ну м.Києва.

Шановний Андрій!

Спробую відіслати деякі з фото стосовно нашого звернення

В квартирі постійна вологість та з”являються різні комахи та щурячі блохи!

ПІДВАЛЬНА     АНТИСАНІТАРІЯ


3212490
Доброго дня!

 На минулому тижні мешканці нашого будинку стали свідками оперативних дій співробітників МВС біля будинку та нашого підїзду. Виявилось, що підвал нашого будинку та нашого підїзду облюбували наркомани. Досить не приємно спостерігати за такими речами та розуміючи яку загрозу вони несуть для нас та наших дітей.
 Вважаю необхідним перевірити підвальне приміщення та встановити надійні двері з замками для неможливості проникнення посторонніх осіб. На данний час в підїзді замок на дверях в підвал зірваний. Двері в підвал з вулиці теж не є перепоною для проникнення.

Дякую!


3209181
Добрый день!
Прошу немедленно обратить внимание на выходы на крышу в нашем районе, а в частности в нашем доме! Из за расформирования ЖЕКов, его работники не имеют доступа и возможностей контролировать состояние решеток, которые закрывают доступ выхода посторонним на крышу дома.
В связи с этим, почти каждый день, школьники и подростки выходят на крышу и устраивают там беспорядки, мешая жителям дома, а также угрожая их безопасности и прохожих людей. Лично видела как с крыши летела бутылка на детскую площадку! 
Также, такое положение вещей чревато разворовыванием оборудования лифтов! 
Поэтому прошу в  срочном порядке принять меры и закрыть дверь на крышу!


А также, в связи с тем, что участились посящения крыши в доме, вчера  22.06.2015 года в 14:00 подростки разбили стекло в двери на общий балкон.
Хочу задать вопрос, кто должен за это отвечать и принимать меры?


Жду ответа и реагирования!
Спасибо!


С уважением, 
Марина


3207542
Прошу предоставить ключ для доступа к чердаку/крыше которые согласно закону должны находиться у всех жильцов последнего этажа.

РІШЕННЯ КОНСТИТУЦІЙНОГО СУДУ УКРАЇНИ 2 березня 2004 року N 4-рп/2004 (справа про права співвласників на допоміжні приміщення багатоквартирних будинків)
4.2. В аспекті конституційного звернення і конституційного подання положення частини першої статті 1, положення пункту 2 статті 10 Закону України ”Про приватизацію державного житлового фонду” треба розуміти так:
1.1. Допоміжні приміщення (підвали, сараї, кладовки, горища, колясочні і т. ін.) передаються безоплатно у спільну власність громадян одночасно з приватизацією ними квартир (кімнат у квартирах) багатоквартирних будинків. Підтвердження права власності на допоміжні приміщення не потребує здійснення додаткових дій, зокрема створення об’єднання співвласників багатоквартирного будинку, вступу до нього. 
1.2. Власник (власники) неприватизованих квартир багатоквартирного будинку є співвласником
(співвласниками) допоміжних приміщень нарівні з власниками приватизованих квартир.

ЦИВІЛЬНИЙ КОДЕКС УКРАЇНИ
Стаття 319. Здійснення права власності
1. Власник володіє, користується, розпоряджається своїм майном на власний розсуд.
2. Власник має право вчиняти щодо свого майна будь-які дії, які не суперечать закону.

ЖИТЛОВИЙ КОДЕКС УКРАЇНСЬКОЇ РСР від 1 січня 1984 р 
Стаття 24. Житлово-експлуатаційні організації 
Для експлуатації державного громадського житлового фонду створюються житлово-експлуатаційні 
організації, діяльність яких здійснюється на основі господарського розрахунку.
Житлово-експлуатаційні організації забезпечують охоронність житлового фонду і належне його використання, високий рівень обслуговування громадян, а також контролюють додержання громадянами правил користування жилими приміщеннями, утримання жилого будинку і придомової території.


2477044
Шановний Олександре Павловичу! В черговий раз звертаємося до Вас щодо бездіяльності чиновника КМДА, директора КП ЖЕК ”Златоустівська” Мушковського О.А.щодо нормального ремонту ганку будинку, наведення порядку у підвальному приміщенні та приведення ліфтів до нормального технічного стану (фото додаються). Наш колективний лист йому від 21.05.13 № 317 (додається) залишився без уваги. Наше звернення до КМДА від 17.05.13 № 17400 з терміном виконання 28.06.13 в черговий раз проігноровано. Просимо особистого втручання, щоб справа не пішла на накатаній схемі, а нам не прийшлося звертатися до КМУ та Адміністрації Президента України. З повагою від імені мешканців будинку В. Кульгавий.


3203212
Здравствуйте!
Примерно три года назад Интернет-провайдеры в первом подъезде тянули с технического этажа кабель на соседний дом, вследствие чего было открыто небольшое окно на тех. этаже, где поселились голуби. Птицы очень мешают жителям (особенно последних этажей): залетают на открытый балкон, садятся на подоконники, ”загрязняют” их, пытаются сесть на козырьки балкона из-за чего своими полетами будят в пять утра. На самом тех. этаже полно голубиных трупов!
Обращаемся с просьбой выгнать голубей, убрать голубиные трупы и закрыть окно тех. этажа, чтобы птицы нашли себе дом в другом месте.


3200791
В першому підїзді сильний сморід з підвалу. Особливо відчувається, коли закриті вікна на всіх поверхах


3198694
закрийте вихід на технічний поверх


2855048
доброго дня

 вже не в перше вимагаємо усунути проблеми в підвальному приміщенні другого під‘їзду – вологоутворення, що призводить до сморіду та виникнення плісняви на стінах під‘їзду. Після попереднього звернення співробітники КП «Мостицький» пообіцяли влаштувати вентиляцію та встановити двері, але досі нічого не виконано!

дякуємо


3192360
Прошу Вас з’ясувати причину того, чому відкриті металеві двері на дах будинку та терміново їх закрити. 10.06.2015 року близько 10 години 30 хвилин звернувся з даним проханням до диспетчера оперативно-диспетчерської служби (тел.: 566-30-05) та отримав відмову: ”Закрити може тільки столяр, а його немає”. (???) Також прошу Вас перевірити чи зареєстровано моє звернення в журналі реєстрації звернень громадян до оперативно-диспетчерської служби (тел.: 566-30-05) за номером 4. Станом на 15 годину 40 хвилин 10.06.2015 року моє звернення до оперативно-диспетчерської служби (тел.: 566-30-05) не виконано (двері на дах будинку відкриті). Невже це велика проблема для нашого житлово-комунального господарства ???!!!


3189627
В 6 подъезд по пр. Героев Сталинграда д. 11а не возможно зайти, стоит страшная вонь с подвала. Кто проверяет техническое состояние повальных помещений, когда проводилась последний раз дезинфекции и дегазация. и ЖЭК №503 берет деньги и ничего не делает. Данная проблема носит системный характер, так как и отсутствие света на лестничных площадках. 10 дней нет света, а ЖЭКу абсолютно все равно. Так между прочим и работникам CALL центра срок реагирования по жалобе относительно отсутствия света истекает 9 июня, проблема не решена.


2847910
ФОТО ДО ПОПЕРЕДНЬОГО ЗВЕРНЕННЯ. ПРОХАННЯ НАДАТИ ДОСТУП ДО ТЕХНІЧНОГО ПОВЕРХУ (ЧЕРДАКА) ОРГАНІЗАЦІЇ ЯКА БУДЕ ВИКОНУВАТИ РОБОТИ ПО УТЕПЛЕННЮ ЗОВНІШНІХ СТІН ЗАЯВНИКА ЗГІДНО ПІДПИСАНОГО ДОГОВОРУ ЗАЯВНИКА ІЗ ПРИВАТНОЮ ОРГАНІЗАЦІЄЮ. У ОРГАНІЗАЦІЇ Е ЛІЦЕНЗІЯ ТА УСІ НЕОБХІДНІ ДОЗВІЛЬНІ ДОКУМЕНТИ НА ПРОВЕДЕННЯ ПОДІБНИХ РОБІТ.


2847871
Доброго дня, отримавши відповідь від Директор ТОВ «Кийградсервіс»Ю.Орел

на моє звернення К-16765 від 08.07.2014 була надана офіційна відповідь,
 де вказано: ”Щодо заміни труб, ви неодноразово отримували відповідь, що труби заміни не потребують та знаходяться в задовільному технічному стані.” 
На сьогодні 19.08.2014 у нашому будинку Муромська 7/13 у підвалі прорвано трубу, яку зі слів пані Ю.Орел не потрібно замінювати. Вода лилась через вентиляційне вікно у підмурку будинка. 
Питання?
Якщо все у нас у підвалі відримонтовано, чому інтервалом один-два місяці прориває вода.
На сьогодні будинок взагалі без води, відсутня гаряча та холодна.
Питання?
За що сплачувати комунальні до 20 числа поточного місяця, якщо не отримую належні послуги??
Мені відповіли:
Шановна Світлана Віталіївна!
Зважаючи на важливість порушеного у Вашому зверненні питання, Шевченківська районна в місті Києві державна адміністрація буде ініціювати виконання робіт по ремонту покрівлі буд. № 7/13 по вулиці Муромська на рівні відповідної міської цільової програми та забезпечення їх належного фінансування в 2015 році. Щодо ремонту повідомляємо, що в зв’язку зі зменшенням фінансування з державного бюджету міської програми ремонтів на 2014р. роботи по ремонту під’їздів в вищезазначеному будинку будуть враховані при формуванні поточного плану на 2015 рік. Щодо заміни труб, ви неодноразово отримували відповідь, що труби заміни не потребують та знаходяться в задовільному технічному стані. Прибирання у під”їзді та прибудинковій території проводиться згідно технологічної карти. Стічна труба буде обстежена при наявності спецтехніки та в порядку черги. Заміна вікон може бути проведена тільки при капітальному ремонті.
З повагою
Директор ТОВ «Кийградсервіс»Ю.Орел


3188573
ЗАВНИЦЯ СКАРЖИТЬСЯ НА ТЕ, ЩО З ПІДВАЛЬНОГО ПРИМІЩЕННЯ НАДХОДИТЬ  НЕПРИЄМНИЙ ЗАПАХ. ПРОХАННЯ УСУНУТИ ПРИЧИНУ ЗАПАХУ.


3188027
ЕФІР Бойченко  SOS =  Нашему дому 34 года - ул.Попова 11 - и уже 28 лет из них мы боремся со смрадом в подъезде № 1. Периодически   раз в 5-7 лет ЖЭК ”чистит” подвал хлоркой. Но кроме слез в глазах , это ничего не  меняет.  Сейчас мы просто спасаемся открытыми дверями домофона и подвала.Подвал НУЖНО вычистить и вывезти все ”накопления” за 30 лет.  Глас вопиющих - ПОМОГИТЕ !!!


3183805
Вже три роки регулярно підвал нашого будинку заливає. Воду ніхто не відкачує, труби не ремонтують, все заросло мохом і пліснявою, плавють нечистоти. Стоїть сморід у підїздах.  З вентеляційних каналів у квартирах тхне цвіллю. 
Мешканці нашого будинку неодноразово зверталися до відповідних служб. Всі відсилають до ЖЕКу. ЖЕК відповідає, що грошей на проведення данних робіт немає.
Постає логічне питання - куди йдуть наші гроші?
Маємо намір звернутися у ЗМІ, бо інакше проблема не вирішується.


2685790
По поводу подъезда. Дышать не возможно, постоянно в подвале плавают фекалии.


2840234
В парадном на первом этаже постоянная влага. Когда открываешь дверь в парадное, создаётся впечатление что попал в сауну. Ликвидируйте Пожалуйста данную проблему. С Уважением Андрей.


2840123
Мешканці під’їзду, ми не знаємо хто і чому дозволив відібрати у нас бомбосховище. Кому, воно буде належати і що там буде розташовано. Ми звертались до Печерської  адміністрації письмово. Від імені всіх мешканців під’їзду з проханням не використовувати бомбосховище не за призначенням. Відповідь була не на нашу користь. Наразі  завершується перебудова приміщення. І господарі підвального простору, виносять свої вхідні двері до  сходів на поверх залишаючи нам прохід 1.8 м.  Ліфта в будинку не має. Як занести габаритні речі, меблі, евакувати лежачого хворого, винести труну  - велике питання. Поряд з під’їздом вже працюють 2 офіси в підвальних приміщеннях. Якщо вже, новим господарям так кортіло і вони дійсно мають право мати офіс в підвалі, то чому, вони не домовились, зробити вхід через двері інших офісів з вулиці?  
  - Ми маємо право дізнатись, на підставі якої нагальної потреби і закону було надано приміщення бомбосховища в приватні руки?
-  Хто розрахував можливості подвір’я під автостоянку, навантаження на комунікації будинку?
-  Хто нам, мешканцям під’їзду, дасть гарантію безпеку помешкань? - адже вхід до під їзду стане доступним людям які тут не мешкають.


3037831
С подвала в 6 подъезде в доме 11а пр. Героев Сталинграда постоянно идет вонь, вонь стоит и в квартирах через вентиляционное отверстие в ванной комнате. Все обращение в ЖЭК №503 результат не дают. Кроме того работники ЖЭКа№503 не убирают в подъезде, настоящий свинюшник. На лестнице валяются бутылки, бумага, использованные шприцы.


3176593
ВЖЕ БАГАТО РОКІВ, У НАШОМУ БУДИНКУ , В ПІДВАЛІ ПЕРІОДИЧНО ЗБИРАЄТЬСЯ ВОДА, АЛЕ ЖОДНА СЛУЖБА НЕ СПРИЯЄ РЕМОНТУ КОМУНІКАЦІЙ.


3176332
Здравствуйте! Проживаю на первом этаже. Последнее время из подвала периодично слышно звук льющейся воды и появился характерный запах нечистот. Есть подозрения что течет канализация. Ввиду вышеизложенного -Прошу направить соответствующую службу для выявления и устранения причин этой проблемы. Точные координаты места описанной проблемы: ул. Картвелишвили 3-Б, 5-ый подъезд, подвал. Ответ просьба дать письменно и в установленный законом срок. В ответе просьба указать результат проверки, дату выполнения и службу, которая ее  выполняла. Заранее спасибо.


3037568
18.01.2015 примерно в 13-00 СНОВА были украдены лифтовые тормозные катушки. Как я уже писал ранее, замки , которые ставит ЖЭК на решетку, очень легко вскрываются. ДВЕРЬ В ЛИФТОВУЮ КОМНАТУ НЕ ЗАКРЫВАЕТСЯ ВООБЩЕ ! Воры приходят как по расписанию - раз в неделю.


3174746
В парадній 2 постійно дме фікаліями з підвалу, постійно велика вологість на першому поверсі.

Це становить велику небезпеку здоровю усіх мешканців.

Постійні звернення в ЖЕК не виправляють ситуаціі.


2833459
У підвалі мого будинку, а саме у бойлерній протягом 2 місяців стоїть вода (глибина приблизно 1 метр). 
Сусіди неодноразово звертались до ЖЕКу, що результатів не принесло. У моєму під’їзді, де мешканці робили ремонт своїми силами через постійну сирість облазять стіни та стоїть неприємний запах (і не лише в моєму).
Дуже прошу Вас посприяти вирішенню цієї проблеми.


3171311
Доброго дня,

У першому під’їзді з підвалу дуже сильно ”пахне” каналізацією.
Неодноразові звернення до жеку не дають ніякого результату. 
Прошу вас прийняти міри.

З повагою мешканці першого під’їзду!


3171045
По адресу Фрунзе 124 кошмарная ситуация с подвалом. Стоит жуткая вонь и в парадном #4 и на улице, запах прогнившего мусоропровода, гниения, фекалий, отдает трупным. Из-за всего этого в подвале создается благоприятная атмосфера для возникновения разных форм жизни, в квартиру даже на 4 этаже попадают большие скалапендры, пауки и прочие насекомые. Не говоря о том, что в парадном мыши. Это страшная антисанитария. Ситуация продолжается уже более 3-ех недель, насколько мне известно многие жильцы уже обращались и в ЖЕК и в 15-51. 
Прошу как можно скорее принять меры.


3170956
За інформацією МЧС України на його офіційному порталі (http://www.mns.gov.ua/content/abc_survival_9.html), у разі пожежі слід діяти зокрема таким чином:
”якщо ви знаходитесь у висотному будинку не біжіть вниз крізь вогнище, а користуйтеся можливістю врятуватися на даху будівлі”.
Вже протягом кількох років двері на горище нашого будинку з боку сходової клітини горішнього поверху під’їзду №2, на якому мешкає моя сім’я, не просто зачинені на замок (ключ від якого начебто знаходиться у диспетчерській на бульварі Лесі Українки), а ще й ”доповнені” металевою арматурою, якою загратовано простір над ними, для унеможливлення потрапляння на горище ”сторонніх осіб” (взимку цього року на горище з нашого під’їзду не змогли потрапити навіть самі працівники ”Липкижитлосервіс”, які разом з аварійною службою прибули для усунення протікання стелі з горища, оскільки ключа від замка у диспетчерській вони не виявили, а тому змушені були діставатися горища з іншого під’їзду).
На свій позаминолорічний письмовий запит до ”Липкижитлосервіс” щодо розблокування входу на горище та/або забезпечення мешканців ключами від замка, я отримав відмову. Отже у випадку пожежі жоден з мешканців або гостей зокрема під’їзду №2 нашого будинку не зможе виконати вищенаведену вимогу МЧС України.
Прошу у стислий термін (адже йдеться про безпеку людей) вжити необхідних заходів щодо надання можливості виконання зазначеної вимоги МЧС України.

Це моє звернення від 24 Липня 2013 К-26322  було задоволене шляхом видачі мені ключа від горища, однак невдовзі замок було замінено, а ключем я цього разу забезпечений не був, отже зазначене моє звернення залишається на цей час актуальним і вимагає якнайшвидшого вирішення.


3170202
відкритий люк на технічний поверх


2829018
Вот такое творится каждый день возле нашего мусоропровода. И это еще цветочки. В подвальном помещении неизвестно что творится (не могу набраться мужества туда зайти), но запахи гнили и сырости уже проникают в квартиру. В квартире проживают и прописаны 2 маленьких ребенка 1 год и 2,5 года.  Затхлый воздух из подвала и отсутствие вентиляции в квартире (уже подавала заявление На ремонт и чистку вентиляции от 7.06.14 - не исправили) приводят к легочным заболеваниям у моих детей. Вынуждены и в жару и другую погоду гулять на улице. Но это наша квартира, и мы хотим в ней жить в нормальных условиях. За квартирой нет долгов по квартплате. Если мои жалобы не будут рассмотрены и решены на местном уровне, я наберусь сил и вместе с сан станцией проведаю бомжей которые якобы дворники но живут в подвале. А дальше буду подавать жалобы в прокуратуру района и города на Жек, который не исполняет должным образом свои обязанности.


3163287
не відомі люди потрапляють на технічний поверх. заченіть горище


3163275
в підїзді підвищена вологість та не приємний запах. прошу перевірити підвал


3162911
Добрый день!

По адресу Петра Вершигоры 5 в 4 подъезде, уже около месяца ужасный запах из подвала. День и ночь, до 9-го этажа.

Примите пожалуйста меры!


3162239
В 6 подъезде по пр. Героев Сталинграда д. 11а стоит страшная вонь из подвала. Причем это постоянно. ЖЭК абсолютно не убирает и не проводить дезинфекцию в подвале, только берут деньги. Все находиться в аварийном состоянии и антисанитарии.


3160702
Прошу сообщить кто занимает подвальное помещение  по ул.Межевая, дом 23. т.к. мне непонятно почему от туда регулярно выходят мужчины в нетрезвом состоянии, кроме этого хамят водителям, которые ставят свой автомобиль с торца дома. Меня это так же коснулось.


http://forbes.ua/ua/news/1394316-rada-skasuvala-monopoliyu-zhekiv?utm_medium=social&utm_source=facebook.com&utm_campaign=rada-skasuvala-monopoliyu-zhekiv


3155291
Воняет в 4-м подъезде.
Невозможно зайти.
Сделайте что-нибудь чтобы убрать запах.


3153148
На крыше дома по ул. Милютенка 11Б открыт свободный доступ на крышу. Уже 4 раза за последние 2,5 неделе там видели подростков.


3133345
Добрый день.
22 апреля была украдена металлическая решетка, которая защищала подвал от мусора и беды (что бы туда случайно не провалился человек или животное). Также еще давно была украдена решетка с другой стороны этого дома. В результате положена на подвал жлобская и непонятная дверь, которая должна быть утилизирована, а не лежать в несоответствующем для нее месте. 

22 апреля была украдена решетка прямо под подъездом номер 1 по указанному адресу.
Очень длительное время отсутствует решетка с подвала, которая находится у противоположной стены от указаной выше (украденной 22 апреля) со стороны заброшенного дет.сада. 

Требую:
1. Убрать дверь и выбросить ее, так как подвал - это не подходящее место для нее.
2. Почистить подвальные углубления от мусора. Его не очень много. Но бычки и шприцы валяются. 
3. Установить и качественно закрепить металлические решетки для защиты этих подвальных помещений и предотвращения беды
4. По возможности - укрепить выступающую ”бровку”, часть стены, которая отделяет дорогу от подвала. 

Фотографии прилагаю.


3130191
В будинку 7 по булиці Захарівській в самому під їзді (другий) дуже тхне з підвалу. Смердить вже аж на 7-ому поверсі. Ніби хтось здох там або вода застоялася. Прошу перевірити.


3130090
Здравствуйте, вынуждена обратиться к вам,так как ЖЕК не реагирует на проблему с которой обращались . Вся проблема в том,что в подъезде постоянно стоит запах канализации, а работники ЖЕКа устранят на день два и потом тоже самое. По ихней версии забивается канализация и они больше ничего не могут сделать. Убедительная просьба помочь решить эту проблему так как запах стоит очень неприятный и это очень влияет на здоровье.


2789211
Житлово-комунальне господарство
Начальнику департаменту 
житлово-комунальної інфраструктури
Новицькому Дмитру Юрійовичу
Ковтуняк С.В. та мешканці будинку 
вул. Муромська 7/13


ПРЕТЕНЗІЯ


З 1999 р. я Ковтуняк Світлана Віталіївна мешкаю (не є власником квартири) в будинку, що обслуговується організацією ЖЕК Діброва Шевченківського району вул.. Естонська5.

Будучи виконавцем експлуатаційних і ремонтних послуг, ЖЕК Діброва зобов’язаний надавати мені послуги, що відповідають порядку визначення нормативних витрат житлово-експлуатаційних організацій, пов’язаних з утриманням будинків і прибудинкових територій ”.
Я свої зобов’язання виконую - регулярно і своєчасно. 
ЖЕК Діброва як організація свої обов’язки виконує неналежним чином. Це виявилося у тому, що після аварії гарячої води, яка протягом 5 днів витікала у підвал будинку. Прорив було ліквідовано після звернення на 1551 та 1588 (чому на карті немає зареєстрованої проблеми). ЖЕК навіть не замінив труби, на сьогоднішній день підвал в плачевному стані, стіни покриті грибком.
 Вказані порушення суперечать правилам користування приміщеннями житлових будинків і прибудинковими територіями” і призводять до псування майна та захворювання алергійні.

прошу:
у короткий термін до настання холодів силами й засобами вашої організації ЖЕК безоплатно усунути вказані недоліки, виконавши такі роботи:

заміна труб у підвалі, ремонт підвалу;

Відповідь прошу направити на мою адресу у письмовій формі у встановлений законодавством термін.


13.06.2013                                                                     Ковтуняк С.В.


3126019
В підвалі нашого під’їзду (№3) знаходиться теплопункт, вхід до якого має бути зачиненим. На жаль, в останні місяці його не закривають. Як слідство, хтось використовує теплопункт як туалет, взимку туди періодично намагаються приникнути бомжі тощо.
Прошу вирішити питання закривання входу до теплопункту на ПОСТІЙНІЙ основі.


2782757
Обращение за номером к-10354 выполнено частично, засор трубы из которой в подвал дома поступали фекальные стоки устранен, но в подвале не была произведена уборка и, как следствие вонь в парадном присутствует и по сей день.


3121691
Запах канализационных стоков из подвала до третьего этажа.
 Не однократно просим провести проверку состояния канализационных
труб подъезда, невозможно жить в таких условиях. 
За что мы платим такие деньги ЖЕКу?!!


3120744
Здравствуйте. Просьба покрасить хозяйственные постройки. Спасибо!


3114239
Из подвала дома №88 по ул. А. Навои  (9-этажная хрущевка) распространяется   неприятный запах,  что даже нельзя находится на 1 этаже. Просьба выяснить причину и устранить.  А также обязать ЖЭК убрать лестничные площадки, так как металлические решетки между этажами уже ”заросли”  пылью.


3110083
Доброго дня,
Прошу надати доступ до підвалу біля 1-го підїзду будинку. Підвал є власністю жильців будинку і не може бути самовільно закритий ЖЕК-ом.


3030970
Доброго дня.ми проживаємо за вказаною адресою і просимо відповідні органи усунити жахливий запах в нашому під’їзді.я проживаю на 8 поверсі і вже до вечора цей сморід в квартирі.крім цього в під’ізді бігають криси в розмір великого кота.прошу відреагувати на скарку, визвати санстанцію чи орган, який цим займається.якщо потрібно зібрати підписи чи скарги з проживаючих, скажіть і займусь цим.я так цього не залишу, у мене мала дитина, яка не хоче іти додому чи на вулицю бо в під’їзді сморід.дякую.


3107290
Доброго дня! Знову хочу поскаржитись на ужасний сморід в нашому під’їзді. неодноразово мешканці нашого підїзду скаржаться на цю проблему.невже неможна періодично наводить лад в підвалі із цим запахом фікалій?? просимо усунути цю проблему.дякую


2692471
Сильний запах каналізації в будинку (від першого до останнього поверху). Вимагаю терміново ліквідувати проблему.


3102857
28.03.2015 року, приблизно о 12 год. дня, з 24 технічного поверху  випав склопакет на тротуар біля парадного входу у під’їзд, де ходять мешканці будинку та граються діти. Прохання, негайно, прийняти відповідні заходи щодо запобігання аварійних ситуацій та їх ліквідації.


3408791
Прошу перевірити законність знаходження фірми у підвальному приміщенні перого під’їзду будинку 31 по вулиці Максима Берлинського, оскільки останні встановили свої двері, дезпідставно перекривають воду на увесь будинок, аварійні служби доступ до труб та вентелів загального користування на увесь будинок не мають, що є незаконним та самовправством! Також під час аварії труб(особливо в нічний час), аварійні служби, як і мешканці, доступу до труб будинку не мають - що є теж самовправством!


2663751
Добрый день!По ул.Блюхера,7,6 подъезд сорван замок в подвал.В подвале тряпки,бутылки.Там ночуют бомжи.Там могут устроить пожар,там могут оторвать трубу на металлолом,так уже было.Там постоянно течёт горячая вода,валит пар.Всё ржавое,сгнившее.В таких условиях не могут жить люди.В подъезде не убирается никогда.Верните тогда деньги за уборку.Я уберу сама.


3017084
У підїзді номе 6 вже тиждень стоїть сильний сморід від каналізації. Запах не стерпний. Дуже прошу вирішити цю проблему.
Дякую.


3349679
Проживаємо на останньому поверсі нашого будинку. 
На горищі будинку маємо металеві двері з замком.
Проте замок не допомогає, оскільки на горище кожного вечора приходять ночувати особи без постійного місця проживання.

Прошу:
1. Піднятись туди, перевірити, що відбувається на горищі.
2. Поставити НОВИЙ замок.


3349034
прошу плрасить подъезд номер 4. В подвале этого подъезда что то сделать с вонью!!!


3337145
У підвал будинку знову витікають нечистоти з труб каналізації. У підвалі багнюка з фекалій, у під’їздах і квартирах першого поверху сморід, комари. За дорученням загальних зборів мешканців будинку ВТРЕТЄ звертаюсь до Вас з цією проблемою. Попередні наші звернення  від 30.01.14 № З=418 та від 21.02.14 № З-772.  Ремонт робили, але неякісно і проблема знову проявилася. ВТРЕТЄ благаємо: допоможіть привести будинок у санітарний стан, організуйте ремонт каналізації у підвалі.


3318699
Жителі першого поверху 8-го під&#039;їзду, що на Потапова, 1/5 задихаються від вонізму з підвалу, де півметра води, що напустив туди ЖЕК, а ще воняє падаллю, трупний запах вже 2 тижні! Запах стоїть в квартирах і самому під&#039;їзді! Може там коти потопилися, а може, не дай Господи і людина! Скарги в диспетчерську не діють, ніхто нічого не відкачує і не витягає трупи того, що там розкладається. Вже нема сил, до цього рятували відкриті вікна, тепер з вікон потрапляє дим від торфовищ, що горять! ЖИТЕЛІ КВАРТИР 114, 115 та 116 НАКАЗУЮТЬ ВАМ НЕГАЙНО ЛІКВІДУВАТИ ЗАГРОЗУ ДЛЯ ЖИТТЯ, ЩО НАДХОДИТЬ НАМ З ПІДВАЛЬНОГО ПРИМІЩЕННЯ!!! ДІСТАЛИ ВЖЕ БЕЗДІЯЛЬНІСТЮ!!!


3274520
Прошу Комунальному підприємству „Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Печерського району міста Києва” та ЖЕД ”Липкижитлосервіс” надати інформацію про межі прибудинкової території по вул.Рибальська, буд.3. та  надати інформацію про власність підвалу (найпростіше укриття) житлового будинку за цією ж адресою.


2524991
Шановний Олександре Павловичу! У вересні минулого року мешканці будинку 19 по вул. Кравченка направили колективне звернення до директора КП ЖЕК „Золотоустівська” Мошковського Олександра Анатолійовича з проханням виконати ремонт аварійного обладнання  нашого будинку (файл з текстом звернення додається).
Отримали відповідь-обіцянку. Потім впродовж року багаторазово звертались до диспетчера ЖЕК з тими ж проханнями - результат відображений на фото (файли додаються).   
Втративши  віру в можливість домогтися уваги від керівництва ЖЕК, ми вже не просимо Вас, шановний Олександре Павловичу, допоможіть хоча б навести порядок у підвалі, де вже кілька років витікають фекальні стоки з санвузлів будинку. Звідси сморід у під’їзді, антисанітарія, комахи, що летять з підвалу до квартир. Цим дихають наші діти.
  З повагою до Вас, за дорученням мешканців будинку, - Іван Зіненко (тел. 067-209-88-31)


2910532
В первом парадном открыта дверь на крышу. Дверь, ведущая с лифтовой на крышу открыта, что при текущем понижении температуры ведет к теплопотерям всего парадного, особенно 9, 8, 7 этажей. Т.к. выход на крышу закрыт на замок и жильцы верхних этажей на руках не имеют ключа от него, самостоятельно устранить данную проблему не представляется возможным.


2887511
Здравствуйте! 

Подвал возле восьмого парадного более месяца залит канализационными стоками. 

Я две недели назад про это сообщал диспетчеру ЖЭКа. До сих пор ничего не сделано. 

Кроме вони и комаров, это ведет к разрушению фундамента нашего дома. Такая ситуация не только в этом подвале. 

А между тем, восьмое парадное расположено в оползне опасном месте. В тридцати метрах от дома, за гаражами находится глубокий яр. 

Вход в подвал изображен на фотографии.


3191274
На територии двора ,рядом с входом в амбулаторию ,из за близости к ступенькам есть опастный для жизни и здоровья  детей доступ к пристройке подвального помещения ,как видно на фотографии ,высота с которой может упасть ребенок более 2 х метров ,вариант решения проблемы вижу в установке решетки на опастном участке ,которая исключит для детей возможность проникновения.

Также прилагаю фото ,для более детального ознакомления с проблемой .


3189522
ТРИВАЛИЙ ЧАС ВІДСУТНІ огороджувальні конструкції біля входу в підвальне приміщення, розташоване в крилі будинку біля продовольчого магазину.
В такому вигляді цей глибокий  НЕ ОГОРОДЖЕНИЙ приямок глибиною 2 метри становить небезпеку для людей, так як розташований в безпосередній близькості до прохідної зони та дитячого майданчика. 
Вимагаю невідкладно прийняти міри для приведення вищезазначенного елементу споруди до БЕЗПЕЧНОГО стану.
Дякую .

При бажанні, є можливість переглянути фото даного об’єкта на панорамах Google за посиланням https://www.google.com.ua/maps/@50.421954,30.475857,3a,18y,124.85h,85.27t/data=!3m4!1e1!3m2!1shSNgimSh-o4brRcqB5HjRQ!2e0
Дата зйомки ЖОВТЕНЬ 2011


3189332
У зв’зку з частим проникненням сторонніх людей на дах будинку як в день так і в ночі, прошу закрити на замок всі виходи на дах в під’їздах будинку, що знаходиться за адресою м. Київ, ул. Котовського, буд. 5 .


3174889
Не можу у переліку Дарницького району знайти проспект Бажана 9А. У під їзді №7 цього будинку  дуже пахне каналізацією.


3168801
Позавчора знову зник замок на бойлерній (в петлі замість замка вставили дротину.). В той же день я  зателефонував за телефоном 290-90-50. Прийшов додому сьогодні надвечір; замка досі нема.


3159920
Зараз знову не закритий на замок люк на горище на 5-му поверсі 2-го під’їзду нашого будинку. Цього разу не закритий вже цілий тиждень. Працівники (в основному телевізійних та інтернет провайдерів) після виконання робіт забувають (або - навмисно !) закривати цей люк на замок, та доводиться постійно нагадувати їм про закриття. Також, доводиться телефонувати та залишати заявки про закриття люку в диспетчерську службу. При незакритому люку виникає небезпека потрапляння сторонніх людей, тобто – небезпека крадіжок, небезпека занесення сторонніми особами небезпечних предметів (в тому числі - вибохонебезпечних) і  т.п..   Просимо надавати дозвіл на відкриття люку відповідальним особам, які мають право на виконання робіт, та контролювати закриття ними люку і повернення ключів від замка. Просимо тримати люк на горище закритим.


3157914
Доброго дня! 

На технічній двері в під`їзд будинку 15 по вулиці Миколи Кравченка  зривають замок, внаслідок чого в під`їзд  постійно заходять бомжі, гадять та залишають недопалки.  Крім того, в нашому будинку не прибирають під`їзд ,  виникає питання, за що ж ми щомісячно платимо.  Прошу вирішити це питання.


2808834
В нашому будинку по вул.Каунаська,8/2 – присутні декілька операторів-провайдерів Інтернет та телебачення. Основне накопичення великої кількості кабелів та обладнання біля єдиного виходу на горище, це – 5-й поверх 2-го під’їзду. По стіні над дверями моєї квартири прокладені кабелі електроживлення від різних шаф до поверхового електрощитка. Багато різних кабелів і навколо нас на стінах сходової клітини та на самому горищі. Два роки тому була ще  встановлена велика шафа на стіні сходової клітини між 4-м та 5-м поверхами, яка заважає звичайному проходу людей (тим більше – коли йдеш з маленькою дитиною на руках). До нас, як до власників та мешканців сусідніх житлових квартир, – не було ніяких звернень що до отримання згоди або погодження встановлення цієї шафи (та інших шаф). 
Досить часто працівниками операторів використовується люк для виходу на горище. Люк знаходиться над входами до 3-х квартир. Цей люк вже два роки не закритий на замок (хоча до того, як з’явилась операторська шафа – люк закривався на замок та ключі знаходились в диспетчерській ЖРЕО-417:  я дзвонив в 2012 році неодноразово в диспетчерську з вимогами про закриття люку). В кінці червня 2014 року одним з операторів було ще прокладені кабелі, які йдуть неприкриті просто по стіні через люк на горище та не дають повністю закрити цей люк – постійно сиплеться пил та камінці, виникає протяг. На самому горищі кабелі розтягнуто як-завгодно, що вже стає схожим на павутиння. 
Наразі складається така небезпека: 1. Слабкий захист від ураження електричним струмом, так як електричні проводи прокладені досить недбало та низько; 2. Відсутність протипожежної безпеки з огляду на захаращення горища та сходової клитини, використання люку не за призначенням; 3. Виникає небезпека потрапляння через постійно відкритий люк сторонніх людей, тобто – небезпека крадіжок; 4. Через велике накопичення обладнання в одному місці виникає небезпека надвеликого електромагнітного випромінювання з поганим впливом на здоров’я людей-постійних мешканців; 5. Через постійно відкритий люк в зимовий час виникає протяг та зростають витрати на опалення; 6. Не завжди драбина до люку на горище ставиться на постійне місце, не завжди виконується прибирання після виконання монтажу кабелів; 7. Стає неб  yP


3150880
Добрый день! Мы, жильцы подъезда №4, вынуждены повторно обратится с жалобой. Предыдущее обращение З-2332 так и не было выполнено. В подвале нашего подъезда несколько месяцев функционирует цех по разливу и изготовлению бытовой химии ( со слов - натуральной косметики). Это производство связано с использованием термостата, нагревом и испарением большого количества едких химических веществ. Выхлоп из вытяжки цеха осуществляется прямо в подъезд (смотри фото). Хотим особо обратить внимание на халатность и бездействие работников ЖЭКа №605, т.к. первоначально мы коллективно (подписи всех жильцов - фото прилагается) обратились в ЖЭК еще 16.02.2015, затем 08.04.2015 в контактный центр. В обоих случаях - письменный ответ отсутствует, и вонь продолжается - создается впечатление о работе цеха под прикрытием органов местной власти. Просим дать письменный ответ и устранить едкий запах.


3127518
Прошу в подвале дома по ул. Милютенка 17 Б провести ремонтные работы по восстановлению трубопроводов отопления и водоснабжения. Трубы покрыты слоем ржавчины и быстро разрушаются от сырости и отсуствия защиты от коррозии. Обслуживанием систем отопления и водоснабжения не занимались на протяжении минимум 6 лет.
Для предотвтращения разружения трубопроводов и возникновения аварийной ситуайии необходимо убрать ржавчину и восстановить защитное покрытие. Изолирование труб проводить только после завершения зачистки от ржавчины и покраски.

Прошу провести квалифицирование обследование состояние трбопроводов в подвале, выполнить необходимые работы и не доводить до аварийных ситуаций.


3127289
Впродовж багатьох років у підвал будинку зливаються стоки і тхне кало-мочевий сморід. 
Багато керівників обіцяли відремонтувати. Але, як каже українське прислів”я ”Обіцянка - цяцянка а дурному радість!”. Все чекаєм та чекаєм.
В 2014 році на це були виділені кошти але їх використали на ремонт в іншому будинку бо там було менше роботи і мабуть був в цьому якийсь зиск.
Я не розумію, для чого потрібно платити за централізоване водовідведення холодного та гарячого водопостачання якщо все зливається у підвал?
Враховуючи зазначене вище, прошу:
1. Зобов”язати надавачів відповідних послуг виконати роботи  по терміновому ремонту водовідведення в першому під”зді будинку.
2. Повернути кошти за централізоване водовідведення за січень-березень 2015 та в подальшому до виконання робіт до забезпечення централізованого водовідведення а не зливу стоків у підвал.

PS. Десятки моїх звернень в тому і до КБУ «Контактний центр міста Києва 1551». Якщо необхідно, то я можу надати велику кількість обіцянок з різних інстанцій. Копію одного листа додаю.


3126084
Прошу провести проверку санитарного состояния подвального помещения в доме по ул.Милютенка 17 Б. В течении нескольких лет в подвале дома біли утечки канализации и водопровода. У течки не устранялись, а лужи жидкости засыпались грунтом. На данный момент утечик практически устранены, но кучи мусора и грунта пропитанного фикалиями остались в подвале.
Кроме того, влажная среда способствует распространению плесени и разможению паразитов.
Прошу выполнить работы по приведению подвала в надлежащее санитарно-техническое состояние.


3114214
Добрый день, из подвального помещения моего подъезда №4 около 4 месяцев исходит очень резкий запах химикатов. Там организовано какое-то производство, работают люди, жители подъезда неоднократно к ним обращались. В подвале мы увидели большое количество емкостей(бутылочек) с какой-то жидкостью. Кроме того, мы обращались в ЖЭК(мастеру) и устно и письменно(был сбор подписей всех жильцов подъезда), но никаких мер ЖЭк не принял, ответа мы не получили, а резкий, просто невыносимый химический запах только нарастает. Я живу на 5 этаже и утром открыть дверь в подъезд просто невозможно, несмотря на все открытые форточки. Обращаю внимание, что у нас в подъезде живет много маленьких детей. Хочу уточнить, что вытяжка из этого химического цеха выходит прямо к нам в подъезд. Прошу вызвать СЭС, выяснить источник химических выбросов в воздух и устранить невыносимый запах, травящий всех жильцов.


3112120
Проживаємо на останньому, 5-му поверсі. 
На горищі будинку маємо металеві двері з замком. 
Позавчора вночі хтось, особи без постійного місця проживання зламали замок та залізли на горище.

Прошу піднятись туди, перевірити, що відбувається на горищі та поставити новий замок для унеможливлення несанкціонованого проникнення сумнівних осіб.


3087447
В подвале постоянно спускают воду, её не откачивают, она стоит и застаивается, воняет, на первом этаже в квартирах очень большая влажность, все ржавеет, грибок на стенах и сырость. Кто же и когда откачает воду? ЖЭК отказывается. Кто ответит за халатность? Прошу откачать воду немедленно! Подвал считается бомбоубежищем.


3087386
Прошу надати інформацію що до того, хто є відповідальним за санітарний та технічний стан підвальних приміщень будинку і чи включено за це плату в нарахування за житлово-комунальні послуги та утримання будинку


2740432
Предлагаю в доме 17 Б по ул. Милютенка, а именно вход в помещение, где находится оборудование подьема/опускания лифта, оборудовать видеонаблюдением. Это необходимо для предотвращения разворовывания неизвестными пока лицами частей лифтового оборудования, что приводит к постоянным перебоям в работе лифта в 16 этажном доме. Записывающее устройство возможно установить у консьержа или по желанию у жильцов дома. Также возможно будет реализовать видеонаблюдение за придомовой территоорией что позволит предотвращать повреждение личного имущества жильцов дома (автомобили). Несанкционирование проникновения в личные автомобили жильцов периодически повторяются по ночам во дворе дома.


3077050
Здравствуйте.Вообще,кто-нибудь что-нибудь будет делать или нет?Подвал всё время парИт,в подъезде вонь,комары летят в квартиру.Ну,как не стыдно-заставлять людей жить в таких условиях?Куда вы деваете бешеные  деньги за коммуналку?Надо пробиваться на телевидение,пусть страна увидит как живут люди.Сколько можно писать-сделайте что-то с подвалом.Из-за этого не можем поставить в подъезде домофон,всё в пару.Стены осыпались до кирпича.ПРИВЕДИТЕ В ПОРЯДОК ПОДВАЛ И ТРУБЫ.


3061455
Звернення З-149
Утримання підвалів, колясочних технічних поверхів
Добрый день. По адресу бульвар Кольцова, 3, в 5 подъезде уже который год ощущается сильный запах фекалий с подвала. ЖЭК на наши заявки не реагирует. Почему?
Требую в кратчайшие сроки устранить данную неполадку либо централизовано пересчитать платежку за коммунальные услуги!
Текст звернення доступний іншим громадянам / Зробити недоступним
Відповідальний: КП РЕО-2 [Сагайдак Ілля Вадимович]
Дата контролю: 26 Січня 2015
Статус: Виконано власними силами заявника


Ставлю Вас до відома що заявка не виконана! А тим більше силами заявника! Чому Ви проставили такий статус?  Мешканці будинку не мають доступу до підвальних приміщень,  а тим більше не повинні лагодити труби у підвалі!
З підвалу так як  і раніше відчувається  сильний запах гівна!
Вимагаю вирішити проблему негайно!


3126080
Сьогодні через сильний протяг розбилася шибка у вікні на технічному поверсі. Прошу перевірити всі вікна на технічному поверсі, поставити нові шибки де їх нема і забити всі вікна цвяхами щоб вони ніколи більше не відкривалися (вікна постійно відкриваються від протягу). Дякую.


3102130
Оскільки останній абзац мого звернення Ж-736 від 27.03.2014 чомусь система не зареєструвала надсилаю його ще раз. Та прошу додати до тексту згаданого звернення.

Прошу доручити ЖЕК 307, як балансоутримувачу будинку розташованого за адресою м. Київ, вул. М. Закревського 17 привести згаданий під’їзд №2 у відповідність з проектною документацією будинку, а саме: забезпечити демонтаж згаданої цегляної прибудови, підсобного приміщення з туалетом, відновити ушкоджену залізобетонну стіну, та двері на вулицю.


3101736
17.03.2015 у присутності мешканців під’їзду та міліції  припинено роботу т.зв. консьєржів за адресою м. Київ, вул. Закревського 17, під’їзд №2.
Робота т.зв. консьєржів здійснювалась у цегляній прибудові, обладнаної радіатором водяного опалення приєднаного до системи центрального опалення будинку, зведеній на сходах зазначеного під’їзду. Також використовувалось новостворене підсобне приміщення під прольотом незадимлюваних сходових кліток на першому поверсі у якому облаштовано туалет.
Згадані споруди не зареєстровані у Київському міському бюро технічної інвентаризації та реєстрації права власності на об’єкти нерухомого майна та носять ознаки ”самострою” оскільки при їх будівництві  не враховані вимоги ДБН, а саме:
- цегляна прибудова на сходах під’їзду блокує окремий вихід з незадимлюваних сходових кліток будинку на вулицю, що суперечить п. 4.14 ДБН В.2.2-15-2005, блокує шляхи евакуації у разі пожежі;
- об’єднання на першому поверсі будинку зазначених незадимлюваних сходових кліток з вестибюлем під’їзду, є також порушенням п. 4.14 ДБН В.2.2-15-2005;
- демонтаж частини несучої залізобетонної стіни на першому поверсі будинку, який був проведений для облаштування виходу зі згаданої прибудови створює небезпеку обвалення панелей будинку.
- згадана цегляна прибудова створює понадпроектне навантаження на сходи під’їзду, що вже призвело до відламування нижньої сходинки у під’їзді.
Встановлення без згоди мешканців будинку радіатору водяного опалення за межами будинку з під’єднанням до системи опалення будинку розбалансовує систему опалення будинку, спричиняє збитки мешканцям будинку, оскільки нарахування сум для сплати за опалення здійснюється на підставі показань будинкового лічильника тепла.
Побудова без згоди мешканців будинку підсобного приміщення з облаштуванням туалету на першому поверсі також спричиняє збитки мешканцям будинку оскільки нарахування сум для сплати за послуги водопостачання та водовідведення здійснюється у тому числі на основі показань будинкового лічильника холодної води. Згаданий туалет не передбачений проектною документацією будинку, створює передумови для самовільного поселення до нежитлових приміщень будинку безпритульних, що виступає криміногенним фактором.
Прошу до OE


3097603
жители дома по 150В, кв 29 сделали себе кладовку в помещении мусоропровода без согласия соседей. На все наши просьбы демонтировать кладовку реагируют резко и грубо. Дверь в кладовку металлическая капитальная, увидеть что у них внутри кладовки не представляется возможным(т.е. если они там будут хранить легковоспламенимые вещи и там случится пожар то выход на пожарную лестницу будет перекрыт).
в прикрепленном фото дверь обведена красным. представители ЖЕКА никак не реагируют на наши просьбы демонтировать кладовку, мотивируя это тем что данная территория является общей собственностью жильцов а ЖЕК является только обслуживающей организацией.


3243107
Двері на технічний поверх не мають замка, отже постійно відкриті. На мої звернення до диспетчерської служби деснянського району щодо забезпечення замкнутості дверей на технічний поверх нашого парадного, залишились без виконання. Прошу посприяти у вирішенні зазначеної проблеми. З повагою, Ольга.


3172814
Заявщик скаржиться на те, що в під‘їзді його будинку декілька днів тому з‘явився стійкий запах каналізації. Цей запах йде з підвалу і станом на ранок 26 травня він посилився. 

Крім того, після кожного дощу на східці зазначеного під‘їзду проникає волога, від чого вони декілька днів мають чорний колір, а в під‘їзді весь цей час лишається запах цвілі і неприємний вологий запах, який проникає в квартири мешканців. Очевидно, що це пов‘язано с тим, що на ганку маються щилини і дощова вода проникає під ганок. 

Заявник просить терміново вирішити ці проблеми.


3160792
У підвалі будинку по  вул. Гоголівській, 37/2 , який з’єднаний з будинком по вулПавлівській, 4-8, на протязі року знаходяться невідомі люди.  Зважаючи на важкі небезпечні політичні умови в країні  , вважаємо за необхідне перевірити , що там відбувається, і нарешті закрити підвал або перетворити його на укриття, бо  знаходження  незнайомців  тривалий час становить загрозу не тільки для мешканців  обох  прилеглих будинків, а також й всьому місту, тому що невідомо , що за люди там переховуються і що вони мають на меті. Звернення до ЖЕку 1008  було марним, бо не було ніякої реакції, аналогічна ситуація з місцевим дільничним .  Зважаючи на небезпеку в країні, сподіваємось на  швидку реакцію  та увагу  у вирішенні  вищезазначеної  проблеми.


2807695
Добрый день уважаемая Администрация.
В подъезде №1 по адресу пр. Свободы 15/1 из подвального помещения идет ужасный запах. Складывается ощущение что в подвальном помещении кто-то то умер. После того как проходит дождь запах в подвальном помещении усиливается и становиться просто невыносимым.
Дверь в подвальное помещение похожа на решётку, через которую в подвал пролазят кошки и прочая живность. Живность живущая в подвале ходит в туалет что способствует усилению запаха из подвального помещения.
По причине увеличенной влажности и антисанитарии в подвальном помещении начали появляться “черные тараканы”. Через вентиляцию эта мерзость попадает в квартиры. 
Требуем в кратчайшие сроки сделать следующее:
1.Устранить все возможные подтекания в подвальном помещении.
2.Заварить все подходы/отверстия в подвальные помещения для животных. Включая подходы/отверстия со стороны подъезда.
3.Провести санитарную обработку подвального помещения, для удаления всех возможных насекомых.


http://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A7%D1%91%D1%80%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D1%82%D0%B0%D1%80%D0%B0%D0%BA%D0%B0%D0%BD


3058290
По поводу закрытой, но не выполненной заявки Е-40
Причем тут год постройки дома?
Квартплата платится постоянно. Утепления нет только над нашей квартирой
На это необходимо ~1000 грн. Квартплата за 33 года это давно покрыла.


3343316
Е-390 почему в акте нет подписи заявителя проблемы? вышлите фотоотчет подвального помещения. В подвале живут бомжи, лежат матрасы, дохлые коты. Нужна экспертиза санэпидем станции. Не пишите ерунду.


2524990
По поводу заявок Е-236, Е-232, получил отписку с КП ”Ветряные горы” с наглой ложью, так как по стояку, где они заявили о проблеме стояка вода есть холодная, и никаких проблем с ней в обозначенный период не было. В 169 квартире есть вода, по тому же стояку. Прошу решить проблему, так как т.в.о Росохацька С.О., которая отписалась нагло врет. Проблема в подвале, вода лилась там 9 числа, приехали перекрыли и всё. Больше в подвал никто заходить не собирался, видимо потому как там вода натекло, а откачивать видимо не собираются, при входе в подъезд чувствуется запах от стоячей воды в подвале. Отписку с наглой ложью прикладываю во вложение.


3031540
Мои бабушка с дедушкой проживают по данному адресу на 1-ом этаже.Заходя в парадное дышать невозможно,канализация - забита, запах соответственно попадает в квартиру.Почему люди должны этим дышать? Несколько раз была оставлена на диспетчерскую(225-10-01).Почему ЖЕК не реагирует на просьбы людей жить комфортно! 
Прошу прочистить канализацию в подвальном помещении.


3029203
Состояние чердака так и не исправили, сквозняки и никакого положенного утепления(стекловаты) . Это в отношении  моей заявки Е1. Я так понимаю лучше писать заявки отдельно по всему.


2511791
В будинку номер 86 вул. оноре бальзака страшений сморід з підвалу. Численні скарги до диспетчерської не дають жодних результатів. В жеку повідомляють, що роботи проведено, проте з підвальних отворів (лючки на зовнішній стіні будинку) шалений сморід, який піднімається до квартири. В ночі цей замах заважає спати, від нього болить голова. Страждають мешканці квартири та дитина.

Прошу:
- провести роботи по  дезактивації фекальних розливів в подвалі та усунути причини неприємного запаху
- усунути причини попадання каналізаційних стоків в підвал будинку (чистка, герметизація, ремонт тощо)
 - - герметизувати отвори з підвалу на зовнішній стіні будинку згідно з нормами дбн.
- проінформувати СЕС про предмет мого звернення для проведення перевірки та притягнення винних осіб до адмін відповідальністі..


2903474
Додаю ще фотографії


3234733
Сильний запах каналізаційних газів у під’їзді.


3044226
Доброго дня, ми мешканці будинку №14 по вул.Підвисоцького, просимо розібратися, ким і на підставі яких цивільно-правових угод, використовуються наші підвальні приміщення без нашого дозволу.


2887351
затопление подвала канализационными водами, на прошлой недели после многократного обращения ЖЭк нечистоты вычистил, но поломку не устранили и меньше чем за неделю подвал снова затоплен. требования: 1 осушить подвал и исправить неисправности. 2 отремонтировать подвал, который разрушается от бездействия нашего ЖЭКа


2878647
приберіть на технічному поверсі.


2878528
двері до підвалу вікриті, закрийте їх на замок


3215871
У моєму парадному вандали виламали двері для виходу на кришу. Велике прохання замінити двері для запобігання випадків крадіжки обладнання, яке знаходиться на технічному поверсі.


3213563
28.05.15 в подвале дома произошла авария канализационной системы.
Уже месяц в подвале стоит вода, а в подъездах и на первых этажах запах канализации, мошки, комары и др.насекомые.
Уровень не опускается!
Причин этому несколько: скорее всего теч не устранили полностью и все вентиляционные окна в фундаменте дома, предусмотренные проектом, заложены кирпичом(нет циркуляции воздуха).
Неоднократные обращения в ”Аварийку”, ЖЕД №6 и Райисполком результата не дали.
На сегодняшний день в подвале дома стоят канализационные стоки, в случае очередной аварии добираться до места поломки придётся по колено в воде.


2869339
Добрый день, прошу заменить (укрепить и т.д.) дверь в подвал-бойлерную (где наход.все коммуникации по дому) по указанному адресу. Дом находится возле ж/д вокзала и данную дверь постоянно пытаются взломать (повредить) люди без определенного места жительства, живущие на улице вблизи нашего дома для проникновения во внутрь (особенно в холодное время года). Милиция ”конченными людьми” (со слов правоохранительных органов) не занимается. Фото двери прилагаю. Заранее спасибо!


3198730
прошу зачинити вихід на дах


3192464
закройте выход на чердак


3188565
У 5 під’їзді постійно стоїть сильний запах каналізації. Ймовірно, запах надходить з підвалу. Прошу усунути.


3176488
не убирается в подезде


3170300
открит чердак.закройте пожалуйста


3165519
закройте выход на чердачное помещение


3159518
В ПОДВАЛЕ ДОМА КРУГЛОГОДИЧНО НАХОДИТСЯ ВОДА В ПЕРЕМЕШКУ С ФИКАЛИЯМИ . ДВЕРИ В ПОДВАЛ ПОСТОЯННО ОТКРЫТЫ, ОКНА В СВЕТОВЫХ ПРИЯМКАХ ВЫБИТЫ - ТАКАЯ КАРТИНА НЕИЗМЕННА НЕСКОЛЬКО ЛЕТ, НЕ СМОТРЯ НА ОБРАЩЕНИЯ В ДИСПЕТЧЕРСКИЕ СЛУЖБЫ. ЖИТЕЛЯМ ПЕРВЫХ ЭТАЖЕЙ ЭТО ДОСТАВЛЯЕТ МНОГО НЕУДОБСТВ - СЫРОСТЬ В КВАРТИРАХ И ЛЕДЯНЫЕ ПОЛЫ, А ЧАСТО ОЧЕНЬ НЕПРИЯТНЫХ ЗАПАХ.


3143009
сьогодні в нашому під’їзді в приміщенні колясочної працівники ЖКГ встановлювали двері і грати,пояснюючи це тим,що в них тут майстерня (разом з житловимі приміщеннями ,через стіну).я не кажу про те,що не дали малим дітям спати вдень,а хочу запитати:
-наскільки законне захоплення ЖКГ приміщень в житловому будинку,враховуючи,що є закон,згідно з яким всі приміщення в будинку належать мешканцям цього будинку,включаючи прибудинкові території
-чи можна росташовувати майстерні в безпосередньому сусідстві з житловими приміщеннями,враховуючи те,що там проводяться роботи спричиняючі голосний шум,дим,полум’я.
-чи можна зберігати в ціх приміщеннях вогне-вибухо небезпечні матеріали і аппаратуру(там зберігається мопед,бензокоса,балони для автогену,паливно-мастильні матеріали для них),при цьому в томуж приміщенні проводяться роботи ,по ремонту цього обладнання.
-наскільки небезпечно з пожежної безпеки встановлення гратів на пожежний євакуаційний вихід,і захаращення його,тим більше в теперішній буремний час?
в додаток надаю фото,що встиг зробити в доказ протиправних дій,і стан пожежного виходу.


3128073
Сьогодні 19.04.2015 року сильний та неприємний запах каналізації (ймовірно прорив) з підвалу у 4(четвертому) під’їзді. Це повторюється щомісяця. Потрібний ремонт цього участку каналізації для запобігання постійного прориву.


3120544
Здравствуйте, в последнем подъезде (№ 5), по ул.Кондратюка 4-б, вот уже больше недели открыта дверь в подвал. Запахи не ландышами! Надеюсь на быстрое решение этой проблемы.


2780827
ПО СОСТОЯНИЮ НА 31 МАЯ 2014 ГОДА. ХМЕЛЬНИЦКАЯ, 10, 7 ПАРАДНОЕ:
1. НЕ ЗАКРЫТ ТЕХНИЧЕСКИЙ ЭТАЖ  ХОТЯ ТАМ ПОСЛЕ МОЕГО  ПРЕДЫДУЩЕГО ОБРАЩЕНИЯ ВСЕ УБРАНО И ЧИСТО. Т.Е. ЧТО ТАМ БЫЛО ГРЯЗНО ВИНОВАТ ЯВНО НЕ ДВОРНИК, А ПРОСТО БЫЛ И ЕСТЬ ОТКРЫТЫЙ СВОБОДНЫЙ ПРОХОД...
2.ВЫХОД НА КРЫШУ ЗАКРЫТ НА ЗАМОК - ХОРОШО.


3110586
За даною адресою, по всьому будинку йде сморід з підвального приміщення. Неможливо не тільки вийти з квартири але й з находитись в ній. Прошу негайно вжити всіх не обхідних засобів щоб усунути цей СМОРІД!!!!!


2755924
Доброго времени суток.Оставлял недавно обращение номер Д-2353
.Был получен ответ,что вопрос был передан в ПАТ ”Киевэнерго” и была подана заявка от КМДА в район теплосетей ”Голосеево” ...Скажите,к какому времени будет полностью решен вопрос по предотвращению именно затапливания подъезда?


3086074
Звернення.

	Доводимо до вашого відома, що, згідно листа від 10.04 2014 р. № 18-563, керівництво ЖЕО  №605 здає в суборенду громадянці Турко Н.І. підвальне приміщення у 2 під’їзді будинку  за адресою:  Київ, провулок Філатова, 3/1 (Додаток додається)
	Орендатор Турко Н.І, яка не проживає у вказаному будинку, оборудувала в підвальному приміщенні другого під’їзду, де знаходиться щитова, окрему кімнату, яка має окремі двері і закривається на замки, ключі від яких є тільки у орендатора, співробітники ЖЕО не можуть здійснювати контроль за змістом речей, які знаходяться в цій кімнаті. 
	28.01.2015 року невідомі чоловіки цілу ніч завантажували в підвальне приміщення якісь речі. Вони мали ключі від кодового замку другого під’їзду, від підвального приміщення. Таким чином, можна зробити висновок, що керівництво ЖЕО №605 продовжують здавати підвальне приміщення в суборенду. Перевірити зміст завантажених речей мешканці будинку змогли  тільки за допомогою викликаного наряду міліції.
	Після скарги мешканців до КМДА співробітники ЖЕО опечатали вхідні двері підвалу, але замки не поміняли. Таки заходи не дали жодного результату, знов невідомі люди заходять до підвального приміщення, завантажують невідомі речі. 
	В зв’язку з посилення заходів  безпеки в м. Києві, вимагаємо зобов’язати  керівництво ЖЕО №605 скасувати договір  оренди вказаного приміщення, поміняти замки на вхідних дверях до підвального приміщення, зняти замки з облаштованої під оренду кімнати з метою постійного контролю за всім підвальним приміщенням, яке знаходиться у другому під’їзді вказаного будинку. 
	

За проханням мешканців будинку за адресою:провулок Філатова 3/1
Дорошенко О.Ю.

13.03.2015р.


2738808
Довожу до Вашего сведения,что в подъезде по ул.антонова 11.№ 3 постоянно в подвале собирается вода,если какая то авария,отключка или включение горячей воды или что -то другое,то в подъезде дома ПОСТОЯННО,как минимум на протяжении 15 лет собирается вода.По заключению экспертов это может является одной из причин проседания фундамента в нашем дома,что приводит к трещинам на стенах в квартирах.Заключение экспертов находится в нашем районном жеке с 20.01.2014 года.Прошу принять меры не ПО ОТКАЧКЕ воды из подвала,а для предотвращения ее попадания туда.С ув.Александр


3440583
Добрый день!
Во втором подъезде дома 24, ул. Братиславская, заварена дверь, которая ведёт на крышу. Вместо того, чтобы установить замок и раздать ключи жителям последнего этажа, дверь по просту заварили. Что нарушает, в первую очередь, правила пожарной безопасности, а так же возможности проникновениях на крышу для жителей подъезда, для кровельных или иных работ. 
Уже третий год, протекает крыша, заливая всю площадку последнего этажа, вода затекает на электро приборный щиток, что уже неоднократно вызывало замыкания. 
Однако, не смотря на бесчисленные обращения в ЖЕК-301, ремонт крыши так и не был произведён, вместо этого, работники ЖЕКа просто заварили дверь. 
Очень надеюсь, что меры воздействия на ЖЕК-301 все таки найдутся.


3433213
Хочу подати скаргу. Вже багато мiсяцiв назад просили повiсити замок на вихiд на горище, МИ НЕ ХОЧЕМО ЩОБ ТАМ ЛАЗИЛИ УСIЛЯКI БОМЖI ТА IНШI НЕВIДОМI ОСОБИ!!!!


3409209
Прошло 5 месяцев с момента первого обращения!
Во 2-ом подьезде сильный запах канализации! Комары! Мошки!
Проблемы с подвалом возникали и раньше, но такого безответственного подхода небыло.
В подвале постоянно сыро-мокро и воняет! В электрощитовой лужи с фекалиями!
Вентиляционные отверстия(предусмотренные проектом)-заложены кирпичом. В случае аварии канализации-это райское место для насекомых!
Приходится постоянно держать дверь в подьезд открытой(так комары хоть немного разлетаются), а уже не лето!
В подтверждение своих слов предоставляю свежие фото, на них есть дата.


3394478
Вже два тижні у третьому парадному по Березняківській, 10 стоїть стійкий каналізаційний сморід. На звернення мешканців до диспетчерської служби була прочищена каналізація. Але сморід не тільки не став меньше, але може навіть й посилився. При закритих дверях до парадного, сморід відчувається навіть на 4-5 етажах. На першому поверсі він дуже різкий. Просимо Вас знайти причину сморіду та ліквідувати її, будь ласка.


3394459
В пятом парадном по ул.Кондратюка 4-б снова много дней не закрыт вход в подвал! Из-за этого плохой запах, и люди оставляют дверь в парадное открытой! Холодно. А закрыть дверь в парадное - воняет из подвала. 
И еще - по разговорам с другими жильцами нашего парадного - в подвале оказывается течь. Ждем скорейшего решения этой проблемы.


2652171
На протяжении длительного времени из подвалов подъездов нашего дома нестерпимо воняет. Особо критична ситуация в подъезде номер 1 и 2. Миазмы уже настолько сильны и отвратны, что ребенок отказывается входить в подъезд, мотивируя тем, что его сейчас стошнит. Вероятно, миазмы оказывают отравляющее действие на наш организм, так как вызывают першение в горле, приступы тошноты и слезотечение. Мы вынуждены постоянно держать открытой дверь подъезда, что приводит  к теплопотерям и проникновению в подъезд посторонних личностей.


3377789
У підвалі будинку, більше тижня, дуже сильно гудять труби. Гул віддається в батареях. Спати при такому шумі неможливо. 
Неодноразові звернення до ЖЕО ”Сирець” не дали результату. Номери звернень 1076765, 1079094. Сантехнік, який ніби то перевіряе, звітує що шуму немає. Просимо вплинути на роботу ЖЕО ”Сирець”


3373882
30 вересня 2015 року я звернувся до управителя мікрорайону ”Діхтярівський” Тащева В,В, з проханням відремонтувати до приходу холодів двері виходів на кришу 3-го та 4-го під’їздів для зберігання тепла у зимовий час. Двері ніхто не ремонтував з 1991 року і вони на сьогодняшній час вийшли із ладу. (зірвані завіси, зломані самі двері, розбитий короб). 
Крім того вже майже місяць на даху будівлі стали з’являтися шприці, мабуть гуляють наркомани, а також постійне пивні бутилки.
На що мені УПРАВИТЕЛЬ сказав:”Ви повинні самі слідкувати за Ваши домом і в разі чого викликати мілицію.
На даху у нас постійно працюють ”антенщики” (всякі-різні) і наскільки я розумію без дозволу ЖЕКУ, вони також ламають двері і ні кого при цьому не питають. І все це діється в робочий час, коли мене немає дома.
Я за свій рахунок купив замки, навісив їх. але постійно сидіти під дверями не маю часу, їх зривають, а двері зломали в черговий раз. Зараз довели до такого стану, що я вже не маю можливості сам їх відремонтувати.

УПРАВИТЕЛЬ сказав, що у нас в ЖЕКУ немає столяра і ціми питаннями він зараз займатися не збирається.

От у мене і виникає питання - за що ми платимо на придомові роботи, коли окрім підметання подвірря і вивозу сміття більше ЖЕК нічого не робить і тільки скаржиться на те , що нема ні на що грошей.

Прошу Вас допомогти у вирішенні цього питання до похолодання і зимових морозів, щоб потім не казали , що ми не тривожимося за дім якому живемо.

З повагою до ВАС!
Чекаю відповіді(акраще конкретної роботи)


3363051
Добрый день
жильцы дома Барбюса 56/2, просят срочно отреагировать коммунальные службы: в подвале дома стоит вода и из-за этого в квартирах тучи комаров, покусанные дети и бытовыми силами ничего невозможно сделать.
к сведению, до Французских кварталов и т.д. ничего подобного не было.


3021632
11 Грудня 2014  Д-13633
Перегляд на інтерактивній карті
Утримання підвалів, колясочних технічних поверхів
На протяжении многих лет без согласия жителей парадного №10, по адресу пр.Леся Курбаса №9 сотрудники жек самостоятельно захватили помещение на первом этаже общего пользования жителей парадного, установив металлическую дверь, проведя себе электричество по мимо счетчиков с электро щитка.

Так как подобные действия являются незаконными работниками жек и такими что противоречат законному праву жителей парадного просим установить личность захватчиков и личности кто им дал право на такие действия.

------------------------------------

Статус: Чекає на перевіку контр.відділом
Відповідь
Дорощук Д.А. просп. Курбаса Леся, 9, кв. 331
м. Київ
Директору ”Контактного центру
міста Києва”
Жуковій Л.П.
ШановнийДмитро Анатолійовичу !
Ваше звернення № Д-13633/1 від 11.12.2014 року, що надійшло до КБУ «Контактного центру м. Києва» було уважно розглянуто та опрацьовано Святошинською районною у м. Києві державною адміністрацією КП ”РЕО-3”.
За результатами розгляду повідомляємо таке, що приміщення (згідно поповерхового плану коридорна частина) площею 14,0 м2, яка розташована на 1-му поверсі 10-го під’їзду на теперішній ас використовується під побутову кімнату слюсарями-сантехніками КП РЕО-3. В побутовій кімнаті складуються робочі інструменти, спец одяг та підручні матеріали (труби тощо), вибухових та вогненебезпечних матеріалів немає. Мешканці під’їзду не заперечують використання приміщення під побутову кімнату для слюсарів-сантехніків. підтверджують мешканці кв № 339-276-29-54, кв № 345- 276-30-90, кв № 343- 245-08-18. Фото акту додається.
Директор КП ”РЕО-3” П.З. Петруньок

-------------------------------------------------------------------------------------------

Хотим обратить Ваше внимание что АКТ был фактически подделан (акт прилагаться) так как сантехник выполнял работы в этих квартирах и использовал свое служебное положение для подписания подобного документа... Напоминаем что в парадном 36 квартир а не 3 как указанно в так называемом  АКТЕ.
Обращение было сделано 11 числа, а акт подписан 15, уже есть определенное разногласие, в акте присутствуют только 3 квартиры из 36, в то же время ко мне как к заявителю и к еще 33 квартирам с подобным вопросам не обращались, подписи стоят квартир которые не м  Wkb}


3054333
рео-3 на обращение 19 Січня 2015  Д-672 дали снова ответ с вкладкой Акта который они подписали с тремя квартирами парадного №10 по адресу проспект Леся Курбаса №9, протокол собрания жильцов подписанный ранние они по прежнему игнорируют, подписи в их акте рео-3 были получены обманным путем, не один из жильцов парадного в акте рео-3 на повторном собрании жильцов не подтвердил что он в курсе что он подписывал и что находится за закрытой дверью они не знают.  Акт им дал подписать местный сантехник. 
Так же один из жителей парадного кв 345 убеждал что подпись его, но инициалы стоят совершенно другие, почему так жильцы на повторном собрании не получили, квартира 343 не имеет представления что находится за закрытой дверью и то что они согласны с тем что за дверью размещены сотрудники рео-3 они слышат первый раз, к тому же в нашем протоколе собрания жильцов 343 квартира указала совершенно противоположное, квартира 339 действительно с их слов что то подписывала сотруднику рео-3, но что находится за дверью в данный момент или в момент подписания акта рео-3 они не в курсе.
С ответственно если в протоколе собрания жильцов указано 90% жителей проживающих в парадном кроме этих 3 квартир , вернее двух квартир, так как квартира 343 подписала акт рео-3 не понимая что в нем можно сделать только один вывод, что сотрудники рео-3 поступают незаконно, поделывают документы, акты и тд.  в своих корыстных целях используя свое служебное помещения.
19 Січня 2015  Д-672  было указанно предоставить нам  документ в котором указано что сотрудники рео-3 получили разрешение жильцов и других ответственных организаций на блокировку дополнительного выхода с парадного и превращения его в помещения для своего использования.
То что они предоставляют 5  раз подряд свой поддельный акт который противоречит  мнению жильцов их совершенно не останавливает, кроме этого акта сотрудники рео-3 не предоставили не одного документа который разрешил бы им превращать часть коридора и дополнительный выход с парадного в помещение.
Действия руководства и сотрудников рео-3 являются не законными и такими что ведут за собой не только административную но и криминальную ответственность, очень жаль что они этого просто не понимают.
Если Вы не можете принять меры и 4 месяц это все движется   ql


3340045
Здравствуйте! Я проживаю по адресу г.Киев, ул. Рокоссовского д.2Б,кв.245, на первом этаже в пятом парадном.В подвале нашего парадного регулярно стоит вода от прорвавшего канализационного стояка. Из -за этого в парадном и именно в квартирах первого этажа стоит стойкий запах нечистот.Все парадное заполнено комарами и маленькими мухами и др. насекомыми. На мое обращение в ЖЕК не привели ни к какому результату.Я регулярно плачу квартплату , прошу принять меры по устранению этой проблемы.


3339686
На первом этаже рядом с водосточной трубой в полу образовалось отверстие в подвал, из которого выбегают крысы. Даже на 9-м этаже (2 подъезд) была замечена крыса. Прошу принять меры.


2593171
Я додаю до заяви Д 11474 та Д13016 .Була можливість відзняти всю сущність їхньго господарювання.Вони дають відповідь.що протікає 1 труба.Двері в підвал відкриті цілий день ми відзняли цю ТРУБУ,,,,,
Підїзд потребує капітального ремонту (це сходи.ліфт   і  тд...( на фото це додаю) Ось вам і сморід...

Вхід в парадне-вибоїни (на фото є) можна ноги повиламувати.особливо вночі......+ двері повиламувані..........І це їхнє засмічення і прорив труби.Це  жах.За це треба виганять такіх господарів.Дякую за розуміння.Надіюсь ,що пан Попов це побачить.....


 додаю 36 фото(вони не влазять)тільки 5


3052352
Добрий день, прошу терміново перевірити комунікації в підвалі будинку! Дві доби звідти іде величезний гул, який не дає можливості знаходитися в квартирі, особливо в нічний час. Двірник підтвердив несправність комунікацій, але сказав що це не проблема ЖЕКу, а потрібно звертатись через 1551. Заздалегідь вдячна!


2981435
Доброго времени суток.Оставлял заявление  Д-12621
 По нему был получен ответ о краже тормозной катушки лифтов.Можно ли уточнить когда эта катушка будет заменена и можно ли обезопасить  в дальнейшем шахты лифта от подобного воровства.Спасибо.


3316402
Я живу на останньому поверсі. Двері квартири знаходяться прямо під люком для доступу на горище будинку. Люк не обладнано замком для обмеження доступу. Через це туди часто забираються невідомі люди. Більше того, забирючись на горище, вони використовують мої двері, як опору. Через це з них зверху злазить оббивка, що добре видно на фото. Прошу повісити замок для обмеження доступу на горище.


2976590
З моменту звернненя (Д-12251 16 листопада) виламані двері так ніхто не відремонтував.  У підвалі стоїть вода, та постійно прибуває.  Колір води синювато-зелений і сморід стоїть такий, що біля входу у підвал знаходитись просто неможливо. Сморід чутний вже у парадному.


2712056
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася біля під’їзду будинку за адресою вул. Полупанова 15.
Зруйновані сходи входу в підвал. Це створюе небезпеку життю та здоровю громадян.
Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ЗВІДРЕМОНТУВАТИ СХОДИ В ПІДВАЛ).


3287091
Во 2-ом подьезде из подвального помещения сильный запах канализации.
Проблема постоянная, аварийная бригада вызывается регулярно.
Неужели бюджетные средства лучше тратить на выезды аварийки чем на устранение проблемы?


3269121
Добрый вечер,

По нашему адресу постоянно, как только пройдут дожди или наступает сильная жара, с подвала исходит зловонный запах канализации. Этот запах просто отравляет нашу жизнь т.к. квартира находиться на первом этаже. Мы каждый раз обращаемся в ЖЭК, но проблема устраняется только на короткое время. Мы являемся исправными плательщиками за коммунальные услуги и хотим их получать. Пожалуйста, примите соответствующие меры.


3257971
В підвалі вода, прохання перевірити підвал та зачинити його на замок.


2847967
14 серпня я підписала акт від ЖЕД -204, який додаю у файлі. Приніс мені його двірник  нашого будинку (жінка), яка добре виконує свою роботу, запевнила, що підвал сухий, затікань немає, блох також. 15-го серпня прийшов майстер по встановленню інтернету. Спустився в підвал....В ПІДВАЛІ ПРОТІКАЮТЬ КАНАЛІЗАЦІЙНІ ТРУБИ, ФЕКАЛІЇ, ЧЕРВИ, МОШКИ ТА БЛОХИ. Мені говорять, що я невчасно жаліюсь на умови утримання будинку, тому що в країні війна. Якщо в країні війна - то підвали повинні бути підготовлені в першу чергу. Наш будинок в ЖАХЛИВОМУ стані, прошу прийняти міри. Два дні дзвоню до диспечера про відсутніть уже близько тижня світла в ліфтовій кабіні - сказали немає лампочок.


2843642
ШАНОВНИЙ ПАНЕ КЛИЧКО! 

 Станом на 13 серпня 2014 р на мої звернення нічого не вирішується,(останне звернення г-8763)

 ВКОТРЕ ПРОШУ ВАС ДОПОМОГТИ ДОВИРІШУВАТИ ПИТАННЯ ЩОДО РЕМОНТУ ПІДВАЛЬНОГО ПРИМІЩЕННЯ ЗА АДРЕСОЮ
 ВУЛ.КИТАЇВСКА 15/8 КВ.18.
 ЖЭО 111 САБОТУЄ ТА ІГНОРУЄ ПРОВЕДЕННЯ РЕМОНТУ! ЖЄО -111 дало відповідь-Нічого робити не буде,
 звертайтесь в кмда,
 Керівництво кол-центру всі мої запити скеровує не за призначенням,тому прошу Вас також розглянути питання щодо компетенції займаним посадам керівництва колцентру ТА НАДАТИ МЕНІ ПИСЬМОВУ ВІДПОВІДЬ.
              Будинок належить до комунальної власності міста та не підлягає приватизації.

 З ПОВАГОЮ О.ГРАБЧУК


3175478
Добрый День, у нас в подъезде № 8 по указанному выше адресу при входе в подъезд ощущается парниковый эффект , шума воды из подала не слышно, пар день ото дня имеет разную интенсивность. Резких запахов нет, но пахнет свежим паром, не сыростью, а именно паром. Больше волнует что источник утечки воды , видимо горячей,  может привести к появлению грибка, я живу на втором этаже и эта угроза довольна актуальна для меня. К тому же эта проблема уже многих лет.Может вам удасться как то исправить эту ситуацию? Спасибо, Лада.


3174988
на мою жалобу г-7665 получил лживый ответ что 18.05.2015 начнутся работы по ремонту кровли начали 25.05 и пропали с поля зрения Работнички .Наверное уже в крови лгать в кп липкижитлосервис вот фотгфиксация роботы комунальников на 19.45  27.05.2015 года


2841946
Наш підвал затоплено, повна антісанітарія, блохи. ЖЕК 204 недавно звітував, що провів дезинфекцію в підвалах. Так куди насправді пішли кошти??. Прийшов час вирішувати питання в судовому порядку???


3172636
Очень прошу закрыть лаз на чердак в нашем парадном. Замок кто-то снял и непонятные личности вчера были на крыши


3171237
свободный доступ на крышу с первого парадного, прошу наварить арматуру.


3169885
как было кп липкижитлосервис расадником врунов так им и остался по просьбе работников липкижитлосервис  я снял обращение  г7665 на ихние обещания выполнить ремонт в течении с 18 по 22 мая но свои обещание не выполняли по ремонту кровли в теплопункт только вешают лапшу за что мы платим им деньги за ком услуги когда в парадных и во дворе бардак фото на 23часа 35 минут 22.95.2015 года


2828928
ШАНОВНИЙ ПАНЕ КЛИЧКО! 

 Станом на 26 липня 2014 р на мої звернення нічого не вирішується,(останне звернення г-8395)
 
 ВКОТРЕ ПРОШУ ВАС ДОПОМОГТИ ДОВИРІШУВАТИ ПИТАННЯ ЩОДО РЕМОНТУ ПІДВАЛЬНОГО ПРИМІЩЕННЯ ЗА АДРЕСОЮ
 ВУЛ.КИТАЇВСКА 15/8 КВ.18.
 ЖЭО 111 САБОТУЄ ТА ІГНОРУЄ ПРОВЕДЕННЯ РЕМОНТУ! ЖЄО -111 дало відповідь-Нічого робити не буде,
звертайтесь в кмда,
Керівництво кол-центру всі мої запити скеровує жєо-111,а не в кмда!(керівництво колцентра прошу скерувати запит за призначенням)
Будинок належить до комунальної власності міста та не підлягає приватизації.

 З ПОВАГОЮ О.ГРАБЧУК


2822884
ШАНОВНИЙ ПАНЕ КЛИЧКО! 

 Станом на 20 липня 2014 р на мої звернення нічого не вирішується,(останне звернення г-7508 від 03,07,14
немає навіть відписки)
 ВКОТРЕ ПРОШУ ВАС ДОПОМОГТИ ДОВИРІШУВАТИ ПИТАННЯ ЩОДО РЕМОНТУ ПІДВАЛЬНОГО ПРИМІЩЕННЯ ЗА АДРЕСОЮ
 ВУЛ.КИТАЇВСКА 15/8 КВ.18.
 
 З ПОВАГОЮ О.ГРАБЧУК


3154096
Дуже неприємний запах йде з підвалу підїзду. Можливо порвало каналізацію. Прохання перевірити


3151639
Вхід до підвалу відчинений. Вчора бачив бомжів та сторонніх осіб. Прошу зачинити підвал


3142990
Добрий день! Хочу поскаржитись на те,що у нас у під*їзді,на першому поверсі,тільки як збудували будинок було відведено приміщення для дитячих колясок. Згодом там жили двірники,потім ЖЕК продав це приміщення (тепер це є житлове приміщення). Просимо звернути увагу,на якій підставі це зробили. У домі дуже багато матерів з тяжкими колясками,яким важко власноруч заносити їх по сходам,тому що ліфти дуже часто поламані і їх ніхто не може відремонтувати як потрібно. Ще у під*їзді біля сміттєпроводів бігають пацюки,яких ніхто не хоче травити,бо ЖЕК не виділяє кошти на їх знищення. Дуже страшно виходити з двома дітьми.коли під ногами бігають. Зверніть будь ласка,на це увагу!!!


2807569
ШАНОВНИЙ ПАНЕ КЛИЧКО! 
  Станом на 02 липня 2014 р на мої звернення нічого не вирішується,
ВКОТРЕ  ПРОШУ ВАС ДОПОМОГТИ ДОВИРІШУВАТИ ПИТАННЯ ЩОДО РЕМОНТУ ПІДВАЛЬНОГО ПРИМІЩЕННЯ ЗА АДРЕСОЮ
 ВУЛ.КИТАЇВСКА 15/8 КВ.18.
 ЖЄО 111,БУЛИ ПРАКТИЧНО ВИКОНАНІ ВСІ РОБОТИ ЩОДО ПРИВЕДЕННЯ ПІДВАЛЬНОГО ПРИМІЩЕННЯ ДО НОРМАЛЬНОГО СТАНУ(ПОБУДОВАНА ПІДПІРНА СТІНКА,ЗРОБЛЕНІ СХОДИ,ПОСТАВЛЕНІ СТОВБИ ДЛЯ НАКРИТТЯ),ЗА ЦЕ ЖЄО-111 ВЕЛИКА ПОДЯКА,АЛЕ НЕХВАТИЛО НАТХНЕННЯ ПОКЛАСТИ ТРИ ЛИСТА ДЛЯ НАКРИТТЯ.ЗАРАЗ КОЛИ ЙДУТЬ ОПАДИ ПІДВАЛ ПЕРЕТВОРЮЄТЬСЯ В БАСЕЙН ТА ЗНОВУ РУЙНУЄТЬСЯ.
 ДУЖЕ ПРОШУ ПОСПРИЯТИ В ВИРІШЕННІ ПИТАННЯ ЩОДО НАКРИТТЯ ПІДВАЛУ!
 ТАКОЖ ПРОШУ ВАС ЗВЕРНУТИ УВАГУ НА ПРАЦЮ ЧИННОВНИКІВ ГОЛОСІЇВСЬКОЇ РДА ТА КЕРІВНИЦТВА ЖЄО 111,ЯКІ ЗАЙМАЮТЬСЯ ЛИШЕ ВІДПИСКАМИ ТА НЕ ХОЧУТЬ ВИКОНУВАТИ СВОЇ ОБОВ*ЯЗКИ.
 ТАКОЖ ПРОШУ ВАС ЗВЕРНУТИСЯ ДО ПРОКУРАТУРИ,ПРО ПЕРЕВІРКУ ЖЄО-111ЩОДО ВИКОРИСТАННЯ КОШТІВ ,ЯКІ БУЛИ НАДАНІ ДЛЯ ПОТРЕБ ДАННОГО БУДИНКУ В 2005-2014 Р,
  ПРОШУ НАДАТИ ПИСЬМОВУ ВІДПОВІДЬ ,

 З ПОВАГОЮ О.ГРАБЧУК


3138300
Просьба закрыть вход на чердак (крышу), поскольку замок был сорван и там поселился человек (бомж). Выход на крышу находится на 5 этаже второго парадного по адресу: ул Ав. Антонова 10.


2802885
ШАНОВНИЙ ПАНЕ КЛИЧКО!
ПРОШУ ВАС ДОПОМОГТИ ДОВИРІШУВАТИ ПИТАННЯ ЩОДО РЕМОНТУ ПІДВАЛЬНОГО ПРИМІЩЕННЯ ЗА АДРЕСОЮ
 ВУЛ.КИТАЇВСКА 15/8 КВ.18.
 ЖЄО 111,БУЛИ ПРАКТИЧНО ВИКОНАНІ ВСІ РОБОТИ ЩОДО ПРИВЕДЕННЯ ПІДВАЛЬНОГО ПРИМІЩЕННЯ ДО НОРМАЛЬНОГО СТАНУ(ПОБУДОВАНА ПІДПІРНА СТІНКА,ЗРОБЛЕНІ СХОДИ,ПОСТАВЛЕНІ СТОВБИ ДЛЯ НАКРИТТЯ),ЗА ЦЕ ЖЄО-111 ВЕЛИКА ПОДЯКА,АЛЕ НЕХВАТИЛО НАТХНЕННЯ ПОКЛАСТИ ТРИ ЛИСТА ДЛЯ НАКРИТТЯ.ЗАРАЗ КОЛИ ЙДУТЬ ОПАДИ ПІДВАЛ ПЕРЕТВОРЮЄТЬСЯ В БАСЕЙН ТА ЗНОВУ РУЙНУЄТЬСЯ.
 ДУЖЕ ПРОШУ ПОСПРИЯТИ В ВИРІШЕННІ ПИТАННЯ ЩОДО НАКРИТТЯ ПІДВАЛУ!
  ТАКОЖ ПРОШУ ВАС ЗВЕРНУТИ УВАГУ НА ПРАЦЮ ЧИННОВНИКІВ ГОЛОСІЇВСЬКОЇ РДА ТА КЕРІВНИЦТВА ЖЄО 111,ЯКІ ЗАЙМАЮТЬСЯ ЛИШЕ ВІДПИСКАМИ ТА НЕ ХОЧУТЬ ВИКОНУВАТИ СВОЇ ОБОВ*ЯЗКИ.
  ТАКОЖ ПРОШУ ВАС ЗВЕРНУТИСЯ ДО ПРОКУРАТУРИ,ПРО ПЕРЕВІРКУ ЖЄО-111ЩОДО ВИКОРИСТАННЯ КОШТІВ ,ЯКІ БУЛИ НАДАНІ ДЛЯ ПОТРЕБ ДАННОГО БУДИНКУ В 2005-2014 Р,


 З ПОВАГОЮ О.ГРАБЧУК


2793791
Здравствуйте. В подъезде №5 по вышеуказанному адресу постоянно собирается влага, которая исходит из подвала. Я лично спускался в подвал и обнаружил что под нашим домом стоит вода (примерно по колено). Из за этого в большинстве квартир прорастает плесень, что небезопасно для жизни человека, а особенно у тех у кого есть маленькие дети. Огромная просьба разобраться как можно раньше, пока позволяет погода проводить какие-либо работы. Спасибо заранее. Фото не прилагаю, потому как не знаю каким образом я смогу передать влагу на фото :)


2787024
ШАНОВНИЙ  ПАНЕ КЛИЧКО!


    Прошу Вас допомогти довирішувати питання щодо ремонту підвального приміщення за адресою
вул.Китаївска 15/8 кв.18.
    ЖЄО 111,були практично виконані всі роботи щодо приведення підвального приміщення до нормального стану(побудована підпірна стінка,зроблені сходи,поставлені стовби для накриття),за це ЖЄО-111 велика подяка,але нехватило натхнення покласти три листа для накриття.Зараз коли йдуть опади підвал перетворюється в басейн та знову руйнується.
    ДУЖЕ ПРОШУ ПОСПРИЯТИ В ВИРІШЕННІ ПИТАННЯ ЩОДО НАКРИТТЯ ПІДВАЛУ!


                             З повагою О.Грабчук


2775060
Нет крышки люка на крышу дома(видно небо).Не давно был дождь-залило очень сильно.Рядом лифтовое оборудования-замкнет,будет пожар.Два месяца дворник давал заявку,а результата нет.Срочно установите крышку.Пулюя 1,(7 парадное )10 этаж


2766974
отсутствует замок на крышу в первом парадном


3030034
В другому під’їзді підвал дуже вологий.

Прошу надати роз’яснення:

1). В якому стані знаходяться комунікації в підвалі
2) Які профілактичні та ремонтні роботи проводилися в підвалі за останні 15 років? Прошу надати кошториси та документацію, що підтверджує проведені роботи та інформує про установи/осіб, що проводили вказані роботи за період 2000-2014 року.
3) Прошу повідомити, де знаходяться ключі від підвалу та яким чином жильцям під’їзду отримати безперешкодний доступ, щоб оглнути його поточний стан.
3) Яка установа/особи є відповідальними за поточний стан підвального приміщення.


2764354
Просьба установить ограждающие  решетки с замком на входе в подвальное помещение парадного #5 по улице В.Блюхера 1/15. В подвал постоянно проникают ”бомжи”, наркоманы. Скапливается мусор,отходы и другие ”продукты” присутствия данных элементов. Также возможна порча/хищение коммунальной собственности, разведение огня в данном подвальном помещении.
Хлопочу о скорейшем решении данного вопроса.


2762075
После ночной непогоды на крыше оторвало часть металлического заграждения, что очень опасно для окружающих. Направить представителей для срочного ремонта


2760982
Дверь в подвал, где находится бойлерная всегда открыта настиж. Просьба закрыть дверь на замок, что б не попадали в подвал непрошенные гости.


2757175
В нашем доме находится бомбоубежище, в данный момент КП ”Зализнычный” пытается здать его в аренду.
В этом же подвале находится электрощитовая всег нашего дома которая пребывает в аварийном состоянии.
Из за состояния щитовой наш дом в любой момент может сгореть КП ”Зализнычный” на заявки отвечает ,что у них нет денег на ремонт. Что делать жильцам в этой ситуации спокойно ждать пожара.


2734502
Г-2565 не виконано! 
У підвалі Гончара 51 зламаний вимикач загального освітлення, оголені дроти стирчать зі стіни, що є грубим порушенням правил безпеки та може призвести до лиха. Вимагаю терміново зробити працюючий вимикач світла у підвалі.
 Ключи було надано, проте працивники дсто софиивська ремонт вимикача по сьгодня не зробили.


2726563
Доброго дня!
Так як в другому під’їзді будинку,  в якому я проживаю більше п’яти років, в даний час зачинені на замок двері приміщення під ”Колясочну” і мешканці нашого під’їзду не мають змоги залишити там свої дитячі  коляски, прошу Вас здійснити необхідні дії по наданню до ”Колясочної” вільного доступу для подальшого використання даного приміщення мешканцями під’їзду  за призначенням (відповідно до вимог п. 2 ст. 382 Цивільного Кодексу України – «Власникам квартири у дво- або багатоквартирному житловому будинку належать на праві спільної сумісної власності приміщення загального користування, опорні конструкції будинку, механічне, електричне, сантехнічне та інше обладнання за межами або всередині квартири, яке обслуговує більше однієї квартири, а також споруди, будівлі, які призначені для забезпечення потреб усіх власників квартир, а також власників нежитлових приміщень, які розташовані у житловому будинку»).
Крім цього, пунктом 2 статті 10 Закону України «Про приватизацію державного житлового фонду» встановлено, що власники квартир багатоквартирних будинків є співвласниками допоміжних приміщень будинку, технічного обладнання, елементів зовнішнього благоустрою, які передаються у власність квартиронаймачів безоплатно і окремо приватизації не підлягають.


2724778
в подвале 1парадной постоянно стоит вода, на уровне двух ступенек, видно с  улицы.Жек  не успевает откачивать.
В прошлом году там стоял насос (покупался за деньги жителей),но его украли.
Сантехники даже не всегда могут зайти, т.к. бьет током.
Большая просьба решить эту проблему в виде насоса.


3426994
В нашому будинку по проекту передбачена так звана ”Колясочна” кімната. До якого органу необхідно звернутись для розяснення правил користування цієї ”колясочною”? На яких підставах цю кімнату мали право захопити у особисту власність мешканці найближчої квартири? Дякую.


3419163
Подвал нашего подъезда №6 уже долгое время покрыт фекалиями- зимой житкими , а летом засохшими. Много раз обращались в наш ЖКХ  №2223 .Мастер приходила ругалась,посыпала белой непонятной смесью и результат ещё хуже...вонь неймоверная. Просим помочь жильцам избавиться от антисанитарии !!!!!Фекалии нужно убрать!


3394236
согласно моего обращения Г-17513 мне предоставили акт о выполненных работах. Но это акт по 12 подьезду, а не по 13. У нас все без изменений: вонь от крыс, а пара нет, т.к. нет горячей воды. У меня сложилось впечатление , что компания ”Дезко”, вызываемая ЖЕКом для уничтожения крыс не справляется со своими обязанностями. Ее вызывают каждый раз (или, по крайней мере, предоставляют просто акт). Прошу пересмотреть договор с этой компанией и в конце концов убрать вонь и крыс из нашего подьезда.


2669381
Звертаємось до Вас з проханням допомогти у вирешенні проблеми усунення вкрай неприємного запаху  з підвальлного приміщення який розповсюджується в житлові приміщення та коридори.

Дякуємо.


2664929
Шановний пан Попов!

        Станом на 02 грудняя 2013 року,питання щодо ремонту підвального приміщення не вирішене. Також повідомляю,що знову почалась руйнуватися підпірна стінка,внаслідок чого мені були задані легкі телесні ушкодження. 
 Прошу Вас терміново вирішити питання щодо розчищення обвалу та ремонту підвального приміщення,де знаходиться газове обладнання(котел); відновити покрівлю,сходи та підпірну стінку,які зруйновалися.
     ЗУСТРІЧ З ГОЛОВНИМ ІНЖЕНЕРОМ  ЖЄО-111 ЗАКІНЧИЛАСЯ ТИМ,ЩО МЕНІ БУЛО ПОВІДОМЛЕНО І  ЗАПРАПОНОВАНО ЗВЕРТАТИСЯ ДО ВАС І ТІЛЬКИ ДО ВАС ВИМОГАТИ ФІНАНСУВАННЯ! ЖЕО-111 РОБОТИ НЕ МОЖЕ ВИКОНАТИ,БО НЕМАЕ ГРОШЕЙ!
     Будь ласка зробить для початку смету,гроші там невиликі!
     Адреса м.Київ,вул.Китаївська 15/8 кв.18,будинок знаходиться в комунальної власності міста балансоутримувач КП «ЖЕО-111 Голосіївського району».

 ВІДРЕМОНТУЙТЕ ПІДВАЛЬНЕ ПРИМІЩЕННЯ!ДЯКУЮ!
        З повагою Грабчук Олег т.0975159262


3388458
В подъездах дома по проспекту Мира 9а часто бывает зловонный запах из подвала. На сегодняшний день запах невыносимо зловонный. На жалобы жильцов ЖЭК конкретных действий не предпринимает


3380696
Добрый день. Обращаюсь с просьбой рассмотреть ситуацию с состоянием канализационной системы в доме 10 по ул. Хмельницкой. Канализация сливается прямо в подвальное помещение, там ”по колено” воды ( это мягко сказано, воды!) запах стоит неимоверный, на 1м этаже находиться нельзя без рвотного рефлекса!!! И это при том, что это новый дом! Неоднократно обращались в ЖЭК, никакой реакции! Кроме того там написано, что это ”Укриття”! Это к каких же условиях мы в экстренной ситуации должны укрываться? По пояс в фекалиях??? ЖЭК насосы какие то периодически включают, что то выкачивают, но канализационные воды хлещут прямо в подвал! Мы с жильцами инициировали подачу жалоб и в другие инстанции, надеемся, что хоть кто то отреагирует! Я молчу вообще о санитарно-гигиенической стороне этого вопроса, наличии насекомых и т. д. У нас не маленькая квартплата, новый дом! Что нет возможности решить проблему канализации? Надеемся на реакцию со стороны власти. На этом не остановимся.


3380420
Уже много лет ужасный запах в парадном, который идет скорее всего с подвала....


3377835
Нещодавно в під”їзді де я живу з”явився дуже неприємний запах. Причина цього запаху, ймовірно - волога в підвалі будинку, оскільки незадовго до появи запаху в підвалі проривала труба. Крім того в під”їзді і в моїй квартирі (5 поверх) з”явилась велика кількість комарів (звертаю увагу, що зараз жовтень і період комарів уже минув). Також за останні три-чотири місяці в під”їзді на різних поверхах були помічені миші. 
Зв”язатись з деспечерської службою за тел 290-92-70 не виходить, оскільки всі спроби дозвонитися закінчуються ”переведенням на вільного оператора” і час очікування триває понад 15-25 хвилин. Потім з”єднання так і не відбувається.
Прошу допомогти з”ясувати причину неприємного запаху, жовтневих комарів та мишей в під”їзді та квартирах нашого будинку. Та пояснити на майбутнє алгоритм дії в подібних ситуаціях.

З повагою,
Горова-Вершиніна Людмила Вікторівна


3371169
До розгляду в.о.голови Подільської районної в місті Києві державної адміністрації Мондриївським В.М.

На сходах та в приміщенні для консьєржа проживають більше 5 котів, що створює нестерпний запах у приміщенні з поштовими скриньками, біля ліфту та на сходах з першого до п’ятого поверху. Вважаю, що така ситуація спричиняє шкоду здоров’ю моєї родини та моєму майну (як співвласника будинку) та потребує втручання відповідальних державних установ та прийняття заходів в тому числі притягнення відповідальних осіб згідно до Статті 154. ”Порушення правил тримання собак і котів” (адмін.кодексу Україні)

Прошу поставили на контроль представників Подільської РДА та створити комісію до складу якої увійдуть представники санітарно-епідеміологічної служби м.Києва, державної ветеринарної клініки Подільського району, органи забезпечення громадського порядку, представники інших причетних організацій, провести експертизу та надати у визначений законодавством час повну письмову відповідь на питання:
- кому належать тварини, чи вони зареєстровані, чи сплачуються за їх утримання податки, чи утримуються вони згідно до Статті 9. Реєстрація та облік домашніх тварин.
- перевірити, чи ці тварини є небезпечними (привиті, не хворіють, не переносять збудників хвороб). Чи можуть та повинні спокійно без нагляду перебувати у під’їзді та на прибудинковій території.

Якщо тварини не зареєстровані або безпритульні і не мають проживати у під’їзді, прошу знайти спосіб притягнути до відповідальності недобросовісних власників тварин та/або припинити несанкціоноване проживання тварин у під’їзді та кімнаті консьєржа, шляхом вилучення тварин до спеціалізованих притулків або у інший регламентований спосіб. А також, прийняти заходи щодо наведення порядку при вході до будинку та приведення стану під’їзду до такого, що відповідатиме санітарним нормам.

Прошу не обмежуватися у вирішенні питання ”ВОЛОГИМ ПРИБИРАННЯМ”, як пропонують представники  КП Виноградар. Мої попередні неодноразові звернення з цього приводу до КП Виноградар та до служби 1551 завершувалися однократним прибиранням, що не вирішує проблему на системному рівні.

З повагою та сподіванням на краще майбутнє,
Оксана Гуріна


3369373
Забудовник ЗАТ Українська Будівельна Компанія (УБК) разом з ТОВ ”УБК-Сервіс” через 5 років після вводу нашого будинку в есплуатацію незаконно продає технічний 27 поверх, який є співласністю усіх мешканців, під квартири. Що є кримінальним злочином. Більш того напевне за їх згодою невідомими особами розпочато руйнування залізобетонних перекриттів між 26 та 27 поверхами, що є також злочином та реальною загрозою життя та здоровя мешканців будинку. Крім того, забудовник (УБК) в порушення навіть здорового глузду для того, щоб збільшити комерційну площу, яка ним планується під бассейни на рівні мінус першого та мінус другого поверхів також зруйнував несучі стіни для зміни входу в ліфт - загалом чотири стіни товщиною пів метра кожна.  Всі мешканці будинку стурбовані, але наші звернення до керівництва УБК і УБК-сервіс ігноруються, Тому ми просимо і вимагаємо негайно відреагувати і надіслати відповідну інспекцію для припинненя незаконних дій і притягнення винних до відповідальності. Готові сприяти у проведенні перевірки і наданні пояснень.  Я як професійний рятувальник, можу констатувати, що  все це дуже небезпечно. Треба  констатувати ще і той факт, що підвальні поверхи  вже на протязі пяти років мають погану гідроізоляцію, а арматура залізобетону ржавіє. Крім того, протипожежний стан 26 поверхового будинку досі лишається незадовільним.  З повагою та надією на порозуміння.


2687374
Первое парадное, 16этаж, свободный доступ на крышу и лифтовое помещение.


3358632
В доме по ул.Пулюя 1(1,2,3,4,5,6,7)парадных-сорваны замки в подвалах.Прошу проверить и обеспечить сохранность материальных ценностей находящихся на балансе ЖЕД № 902 (Чоколівське)и Киевэнерго а именно:счетчиков отопления,циркуляционных насосов,внутридомовыхтруб и т.д. в подвалах нашего дома!!!


3349839
прошу заварить уши петель на первом этаже, запах на весь подъезд


3346884
Добрый день,

по адресу м. Тимошенка, дом 1, подъезд №5 на протяжении длительного времени постоянно открыто подвальное помещение. Из подвала все время идет пар и неприятные запахи на весь подъезд.

Прошу устранить проблему ”рвущихся труб” и пара на весь подъезд, т.к. жить при такой антисанитарии в подъезде проблематично.


2999502
Шановний КЛИЧКО!
 Станом на09,12,,2014р питання шодо накриття входу до підвального приміщення де знаходиться газове обладння не вирішене!
 В звязку з опадами (сніг та льод) унеможливують доступ до газового обладнання,
 Терміново прошу зобовязати ЖЄО-111 розчистити вхід до газового обладнання!
  Прошу Вас також розглянути роботу керівництва ЖЄО-111,ЯКЕ ІГНОРУЄ ВИКОНАННЯ СВОЇХ ОБОВЯЗКІВ ТА НЕ ВИКОНУЄ РАСПОРЯДЖЕНЬ КМДА,

  Також окремо прошу Вас звернути УВАГУ на роботу керівництва кол центра та провести його люстрацію!

ІЗ ЗАДОВОЛЕННЯМ ЧЕКАЮ ВАШОЇ ВІДПОВІДІ!
 
О.ГРАБЧУК


3340174
Добрый день, уже больше двух недель из подвала идет очень сильный запах канализации и периодически слышен сильный звук текущей воды, что свидетельствует о прорванной канализации. Вонь стоит по всему подъезду, включая последние этажи и запах распространяется около дома на расстояние до 20 м. Обращения в диспетчерскую службу по телефону 2909811 мои (несколько раз обращался лично) и соседей никакого эффекта не дают. 

P.S. Также следует отметить отсутствие горячего водоснабжения более месяца, но с этой проблемой справились путем установки бойлеров, а с ремонтом прорванной канализации в подвале без помощи КМДА решить проблему не получается. Очень надеемся на Ваше оперативное вмешательство, заранее благодарны.

P.P.S. К работе по устранению аварии просим дополнительно привлечь и органы СЭС, чтобы избежать массового отравления жителей нашего подъезда продуктами разложения фекалий в том числе воздушным путем и  наказать виноватых в сложившейся ситуации.


2600981
Просимо допомогти припинити будівельні роботи, які виконуються в захопленій сміттєзбірній камері та інших приміщеннях.  Відповідь на депутатське звернення про припинення будівельних робіт додається.  Також додається фото зруйнованого сміттєзбірній камері,  та інших приміщень.


2980922
Обращение № Г-12586 исчезло с интерактивной карты. меры никакие не принимаются. все пущено на самотек. за 2 месяца никто так и не пришел и даже не посмотрел проблему. за что мы платим деньги???


3320417
Прошу перекрыть доступ к машинному отделению лифта. Оборудовать все двери ведущие на площадку машинного отделения замками. Пресечь воровство лифтового оборудования.


3320131
Доброго дня. Вже майже тиждень у нас з підвалу нестерпно смердить стічними водами. Декілька раз приїжджала аварійка, але ніякого результату це не дало. Прохання полагодити каналізаційну систему.


3319370
1.09.2015было обращение в центральную диспетчерскую печерского района о сорваном замке и непонятных личностях которые неоднократно посещают чердак и мусор сыпится на коврик возле двери  заявка не выполнена прошу помощи мера в решении данного вопроса или требуется ещё обращение на гарячую линию км


2595947
Станом на 09 жовтня 2013 р питання щодо ремонту підвального приміщення,де знаходиться газове обладнання(котел)не вирішене! Прощу відновити покрівлю,сходи та підпірну стінку,які зруйновалися.В зв”язку з обрушенням підпірної стенки,на данний стан  заблоковано вхід в підвальне приміщення де встановлено газове обладнання! Вимагаю від керівництва ЖЄО-111 ЗАБЕСПЕЧИТИ  ВХІД ДО ПІДВАЛЬНОГО ПРИМІЩЕННЯ ПРЕДСТАВНИКІВ КИЇВГАЗУ ДЛЯ ЗНЯТТЯ ПОКАЗНИКІВ ЛІЧИЛЬНИКІВ!.Адреса м.Київ,вул.Китаївська 15/8 кв.18,будинок знаходиться в комунальноївласності міста балансоутримувач КП «ЖЕО-111 Голосіївського району».З повагою Грабчук Олег.


3310595
Срочнейше закрыть крышку люка на крышу,рядом лифтовая, может залить и замкнуть(будет пожар).


2970177
В дополнение к обращению Г-16853 от 6.11.2014г.
После ремонтных работ, проведенных сегодня сотрудниками ”Водоканала” в подвале дома 21-А, по ул. Якира, вновь пол подвала залит водой. От этой сырости пол в кв. №21(первый этаж) продолжает гнить


3306918
У підвалі будинку (другий під’їзд) багато сторонніх предметів, сміття у тому числі будівельного, страшенний сморід та антисанетарійні умови, з каналізаційної труби, яка, доречі, прив’язана до інших конструкцій якимись ременями, тонкою струйкою тече вода. До підвалу, при бажанні, може потрапити стороння людина, через отваори у стіні, які тільки прикриті якимись листами.


3305561
Я зверталась до обслуговуючої організації ВОП ”Дегтярівка” заява №Г-490 від 03.06.2015 з проханням ,щоб каменяр зацементував стіну ліфтерної на даху будинку 5-Б по пров.Артилерійському,третій під’їзд. З цієї стіни обпала плитка і дощ просочується в щілини (дирки) , вода стікає по стінах квартир та сходових клітин та руйнує її. Я приходила та нагадувала працівникам ВОП ”Дегтярівка”, але ніхто так і не прийшов.  
Прошу допомогти вирішити це питання.


3305527
+В нашем доме на каждом этаже есть калясочные в которых живут дворники с семьями, там анти-санитария,вонь,тараканы, а живут они даже с грудничковыми детьми!!!! Как же так можно????? Эти калясочные принадлежат нам жителям этого дома и мы хотим ими пользоваться,на каждом этаже 13 квартир и у всех тоже есть дети,кому-то поставить коляску или велосипед и т.д   Мы же платим за всё это!!!!!!!!  Все жильцы возмущаются и хотят справедливости мы тоже люди и у нас свои потребности и я прошу отдать нам калясочные под наши нужды!!!!!!!


3304278
В нашем подъезде не закрыт выход на чердак. просьба повесить замок.


3304173
В нашем подъезде не закрыт выход на чердак. просьба повесить замок.


3303708
В подъезде ужасная вонь из подвала от крыс и испарений!! Крысы бегают даже днем в подъезде и около него! Приходится входные двери в парадное держать открытыми, а из за этого участились случаи краж имущества и квартирные кражи. Прошу принять срочные меры!


3303161
Здравствуйте.
В нашем подъезде, в подвале - достаточно давно, ЖЕК установил новое оборудование по учету теплоснабжения. Так же поставили железную дверь в подвал, и соответственно эту дверь закрывали на замок. 
Некоторое время назад замок исчез, видимо его украли. Соответственно дверь в подвал остается открытой. 
Существует реальная угроза того, что дорогое оборудование так же будет украдено или поломано.
Прошу вас направить данное обращение в соответствующие органы и, как можно скорее восстановить замок на двери в подвал.
Ольжича 10 (1-й подьезд)
Благодарю.


2955998
Каждый раз, при ремонте водоснабжения в подвальном помещении дома  по ул. Якира 21-А, слесарь ЖЭКа ”Лук*яновка” сливает воду с системы отопления прямо в подвал. Ранее это делалось через шланг в канализационный люк. В результате постоянной сырости (моя квартира №21 находится над этим подвалом) гниет пол в нашей кухне.Обращения в ЖЭК безрезультатны.
      Просьба  запретить слесарям сливать воду непосредственно в подвальное помещение и изыскать другой способ для ремонта.


3292506
Вимагаю ліквідувати  протікання   води  зі  стелі  технічного поверху на стіну  та  стелю  над  вікнами  між 9 та 10  поверхами  Олеся  Гончара 51. Через  сильне протікання   під  час  дощу  утворилися   грибкові  нашарування  та  значне  відшарування   штукатурки. Наразі  вже  наявні  глибокі  відшарування  силової  залізобетонної  плити . Під  час  дощу  по  підїзду  розповсюджується  зловонний  сморід  грибкових  спор  від  якого  дуже   страждають  всі  мешканці  будинку  а  особливо  літні  люди  та  діти .


3291464
Прошу невідкладно розібратись з причинами та припинити сморід, який йде з підвалу нашого будинку.


3291020
Добрый день!
На сегодняшний день проверяется готовность к отопительному сезону. Если тот факт, что подвал дома (по крайней мере в подъезде, где находится моя квартира) постоянно залит водой и по всей вероятности горячей водой - это нормально и и никому до этого нет дела. Вода расходуется безтолку, в подъезде постоянная высокая влажность, фундамент под воздействием воды и т.д. Чтобы заменить батареи в квартире на более эффективные, нужно слить воду из стояка, а ЖЭК даже не хочет слушать. Полотенцесушитесь также не работает, т.к. 
Кто-то когда-то что-то не так сделал в системе. Все разводят руками и ничего не меняется к кому обращаться , чтобы устранить эту многолетнюю проблему не понятно. КМДА может помочь?
Фото предоставить нет возможности, так как попасть в подвал просто опасно


3290857
У нашому житловому будинку, що знаходиться за адресою м. Київ, вул. Щербакова, 60-Б, 1-й під’їзд вже протягом довгого часу стоїть жахливий сморід. Цей запах доноситься з підвального приміщення, що знаходиться в домі. Підвищена вологість у будівлі призвела до плісняви та грибків на стінах, всіх поверхів житлового будинку(фото додаються).

Така ситуація становить загрозу здоров’ю та життю мешканців будинку, а особливо вразливих дітей. 

Прошу Вас сприяти ремонту житлового будинку!


2947997
Мною уже поднят вопрос о укреплении и обеспечении замком двери, ведущей на крышу дома 30А по улице Ушинского. Но к моему сожалению жалобу явно прочитали, как говорят, по диагонали и мое обращение (Г-13997 от 20 октября 2014 года)  озаглавили: «Ремонт та заміна вхідних дверей».
В моем обращении речь идет О РЕМОНТЕ, УКРЕПЛЕНИИ (дверь свободно болтается в металлической раме, вокруг которой дыры в 10  см по всему периметру) и УСТАНОВКЕ ЗАМКА НА ДВЕРИ, ВЕДУЩЕЙ НА КРЫШУ ДОМА, т.е. это НЕ ВХОДНАЯ дверь в доме, а дверь ВЫХОДА НА КРЫШУ.
Контрольный  срок устранения проблемы или ответа 4 ноября 2014 года. Судя по тому, что там ничего не делается, то последует ответ от ответственных лиц с сомнительной аргументацией. 
А дело все в том, что дверь изначально  сделали халтурно: установили дверь в металлической раме, которую не закрепили, а  судя по дырам по ее периметру, то и не собирались этого делать. Плюс к этому провайдеры (их мастера) кабельного телевидения: ”Ланет”, «Воля-кабель», «ТВ-місто», Киевстар и др. проводят работы по установке кабелей, сверлят межэтажные несущие перекрытия, беспрепятственно выходят на крышу, хозяйничают там, как им заблагорассудится, и он же срезают замки на двери (благо всегда под рукой у них есть болгарка), ведущей на технический этаж.
1. Явно, что разрешений на проведение работ у них от ЖЕКа нет (буду выяснять). 
2. В соответствии с Законом Украины «О телекоммуникациях» от  18 ноября 2003  просим содействия в предоставлении ряда документов:
- разрешения на проведение таких работ в доме 20А, по улице Ушинского;
- протокола общего собрания жильцов дома Ушинского, 30А с решением о разрешении проведения таких работ;
- договора о предоставлении доступа в дом и на его крышу;
- договора о предоставлении права на проведение работ и размещение оборудования;
- лицензии на проектирование и строительство, фирмы которая проводит работы;
- технологического проекта вычислительных сетей;
- договора этих провайдеров с «Киевэнерго» на право пользования электричеством в нашем доме;
- лицензий на монтаж слаботочных сетей.
В соответствии с вышеизложенным просим вашего содействия:
1) в обеспечении приведения двери, ведущей на крышу, в надлежащий вид, ее укрепления, утепления (устранения отверстия вокруг коробки) для защиты коридоров, ’


3282090
Когда идут сильные дожди на техническом этаже стоит вода,а у нас потом протекает балкон.Прошу разобраться.


3277336
прошу восстановить и укрепить дверь на крышу первого парадного


3277325
Терміново:- По вул. Івана Пулюя 1.(7під’їзд )-1поверх- знову не працює завантажувальний сміттєвий клапан (люк) .Прошу терміново полагодити.На 10 поверху в нашомупід’їзді не закритий люк(вихід на кришу)-прохання  закрити. Дякую


3277255
В нашому під&#039;їзді вже в 6те за пів року викрадають ліфтове обладнання (котушка ліфта). При цьому ЖЕК не вживає жодних заходів які могли б цьому запобігти. Не встановлені елементарні замки що б запобігли несанкціонованому доступу до ліфтового обладнання. У відділку міліції також зазначили, що працівники ЖЕКу не сприяють проведенню розслідувань з зазначених випадків і не реагують на запити міліції шодо надання необхідної інформації.

Прошу вжити заходів для того щоб запобігти подібним ситуаціям у майбутньому. Притягнути до відповідальності працівників ЖЕКу, що не вжили необхідних заходів аби захистити ліфтове обладнання та не сприяли розслідуванню даних випадків працівниками міліції.


2539412
Відповідно до пункту 2.4 Правил поточний ремонт повинен проводитись з періодичністю, яка забезпечує ефективну експлуатацію будівлі з моменту завершення його будівництва (капітального ремонту, реконструкції) до моменту постановки на черговий капітальний ремонт або реконструкцію. Організація поточного ремонту жилих будинків повинна проводитися відповідно до нормативно-правових та нормативно-технічних документів з організації і технології поточного ремонту жилих будинків.

Згідно до 

п.4.2.1.5. Правила № 76:

Не   допускається  ослаблення  кріплень  виступаючих деталей стін:  карнизів,  балконів,  пасків, кронштейнів, розеток, тяги  та  ін.,  руйнація й ушкодження облицювального шару,  у тому числі лицювальних плиток.

Відповідно до частини 1 статті 189 Житлового кодексу України особи, винні у порушенні правил користування жилими приміщеннями, санітарного утримання місць загального користування, сходових кліток, ліфтів, під’їздів, придомових територій; у порушенні правил експлуатації жилих будинків, жилих приміщень та інженерного обладнання, у безгосподарному їх утриманні; у псуванні жилих будинків, жилих приміщень, їх обладнання та об’єктів благоустрою, несуть кримінальну, адміністративну або іншу відповідальність згідно з законодавством.

Згідно статті 150 КУпАП порушення правил користування жилими приміщеннями, санітарного утримання місць загального користування, сходових кліток, ліфтів, під’їздів, придомових територій, порушення правил експлуатації жилих будинків, жилих приміщень та інженерного обладнання, безгосподарне їх утримання, псування жилих будинків, жилих приміщень, їх обладнання та об’єктів благоустрою тягнуть за собою накладення штрафу на посадових осіб від трьох до семи неоподатковуваних мінімумів доходів громадян.


ДО ЗВЕРНЕННЯ Г-14638 НАПРАВИТИ В ЖЭО111,

В ЗВ”ЯЗКУ З ТИМ ,ЩО КЕРІВНИЦТВО ЖЄО111 НЕ ВЖИВАЄ НІ ЯКИХ ДІЙ,  ДО ДАННОГО ПИТАННЯ БУДУТЬ ЗАЛУЧАТИСЯ ПРОВІДНІ МАСС-МЕДІА ТА ЖУРНАЛІСТИ!!!!


2539410



2539405



2915711
ШАНОВНИЙ ПАНЕ КЛИЧКО! 
 Станом на 22 жовтня 2014 р на мої звернення нічого не вирішується,
 ВКОТРЕ ПРОШУ ВАС ДОПОМОГТИ ДОВИРІШУВАТИ ПИТАННЯ ЩОДО РЕМОНТУ ПІДВАЛЬНОГО ПРИМІЩЕННЯ ЗА АДРЕСОЮ
 ВУЛ.КИТАЇВСКА 15/8 КВ.18.
 ЖЄО 111,БУЛИ ПРАКТИЧНО ВИКОНАНІ ВСІ РОБОТИ ЩОДО ПРИВЕДЕННЯ ПІДВАЛЬНОГО ПРИМІЩЕННЯ ДО НОРМАЛЬНОГО СТАНУ(ПОБУДОВАНА ПІДПІРНА СТІНКА,ЗРОБЛЕНІ СХОДИ,ПОСТАВЛЕНІ СТОВБИ ДЛЯ НАКРИТТЯ),ЗА ЦЕ ЖЄО-111 ВЕЛИКА ПОДЯКА,АЛЕ НЕХВАТИЛО НАТХНЕННЯ ПОКЛАСТИ ТРИ ЛИСТА ДЛЯ НАКРИТТЯ.ЗАРАЗ КОЛИ ЙДУТЬ ОПАДИ ПІДВАЛ ПЕРЕТВОРЮЄТЬСЯ В БАСЕЙН ТА ЗНОВУ РУЙНУЄТЬСЯ.
 ДУЖЕ ПРОШУ ПОСПРИЯТИ В ВИРІШЕННІ ПИТАННЯ ЩОДО НАКРИТТЯ ПІДВАЛУ!
 ТАКОЖ ПРОШУ ВАС ЗВЕРНУТИ УВАГУ НА ПРАЦЮ ЧИННОВНИКІВ ГОЛОСІЇВСЬКОЇ РДА ТА КЕРІВНИЦТВА ЖЄО 111,ЯКІ ЗАЙМАЮТЬСЯ ЛИШЕ ВІДПИСКАМИ ТА НЕ ХОЧУТЬ ВИКОНУВАТИ СВОЇ ОБОВ*ЯЗКИ.
 ТАКОЖ ПРОШУ ВАС ПОСПРИЯТИ ЩОБ ЖЄО 111ПРИБРАЛО ЛИСТЬЯ НА ДНІ ПІДВАЛУ ТА НА ЗИМОВИЙ ПЕРІОД ЗАБЕСПЕЧИЛО ВХІД ДО ПІДВАЛУ ДЕ ВСТАНОВЛЕННО ГАЗОВЕ ОБЛАДНАННЯ.

 ПРОШУ НАДАТИ ПИСЬМОВУ ВІДПОВІДЬ. ,ЖЄО-111 ПИСЬМОВОЇ ВІДПОВІДІ НЕ НАДАЛО!

 З ПОВАГОЮ О.ГРАБЧУК


2915111
Несколько месяцев в нашем подъезде (13) между 3 и 4 этажом валяется старая деревянная мебель и упаковка к новой мебели. Я дважды обращалась в диспетчерскую (290-92-70) нашего района. Звонила мастер из жека (801), обещали навести порядок. Страшно, что может быть пожар, ведь у нас на всех этажах курят. Никаких сдвигов по наведению порядка в подъезде нет. Он практически не убирается, очень грязный.
Надеюсь на Вашу помощь.


2914832
Оставляли один раз заявку по поводу запаха канализации из нашего подвала. Запах чувствуется в коридоре нашего первого этажа + в коридоре квартиры (нашей и соседней №67). Приходил сантехник 15.10, чинил, а также подвал обработали хлоркой. Запах исчез, нам звонили из 1551, мы это подтвердили. Но вчера запах появился снова. Видимо, работа сантехника была недостаточно добросовестной. Просим проверить.


2529199
Протягом останніх років в 7 під’їзді будинку на сходовій клітці періодично з”являвся характерний запах. Багаточисельні скарги в ЖЕК ніяких результатів не дали. Мешканців повідомляли про вирішення проблеми, але через короткий час проблема повторювалась. Останні кілька днів запах в під’їзді став дуже різким.  Мешканці пробралися в підвал  і були шоковані побаченим – в підвалі прорвана каналізаційна труба, і весь її вміст ллється прямо на підлогу. Порослі зарослі фекалій підтверджують – що проблема багаторічного запаху – протікання каналізаційної труби. Кілька днів тому сталася велика аварія, але ЖЕК не реагує, кілька днів фекалії ллються на землю.  Просимо вжити заходів для впливу на ЖЕК, щоб вони не робили вигляд, що  вирішують проблему,  а за допомогою  асенізаторської машини  вибрали кубометри фекалій, грунтовно замінили всі труби і ліквідували будь-які протікання каналізації в під’їзді.


2525194
Здравствуйте!
Есть огромная проблема. В ЖЕК обращались и сообщали о проблеме. Такая же проблема уже была в прошлом году. Сантехники из Жека для своего удобства в водосточной требе проделали 3 дырки с баскетбольный мяч. Объясняли это тем, что когда жильцы что-то кидают в ... и сливают, то сантехников не необходимости часто выезжать. Так как эти дырки есть, то и вода и стоки пойдут через эти дырки в подвал. В прошлом году в нашем подвале фекалии были по самое колено. Лично туда спускался и только после того, как увидел эти дырки то прекратилась эти затопы. После моих замечаний они завязали их тряпками и еще какой-то ерундой. Потоп прекратился.  Сейчас уже вторую неделю из подвала идет очень сильный запах смрада. Изначально было много пара и пахло нечистотами. Теперь запах нечистот усилился. 
Так как я живу на первом этаже у меня уже третий день плохое самочувствие. Тошнота и прочее. 
На неоднократные обращения с просьбой помочь никто никак не отреагировал. 
Прошу принять меры. Устраните проблемы и накажите тех, кто за это ответственен
с уважением, 
Павел.


3243093
Здравствуйте. Спасибо большое за то, что ликвидировали прорыв трубы у нас в подвале. Единственное что - там осталась вода, которую ЖЭК не спешит выкачивать. В общественном коридоре затхлый запах (жара, все-таки) и у нас на кухне вздулся ламинат. На вас вся надежда.


2900368
Добрый  день! 
обращалась на горячую линию района с жалобой на замену двери в нашем подъезде при входе в подвальное помещение ( фото прилагаю) . 
Дверь давно находиться в неудовлетворительном состоянии, не закрывается , из подвала все время выходит гнильный ,заплесневелый запах  во всем подъезде .
весь летний период входную дверь в подъезд приходиться держать открытой , в зимний период начинаются ночевки бомжей .
В нашем доме проживает много семей с малолетними детьми и все вынуждены жить в антисанитарных условиях .
Прошу в ближайшее время  прислать комиссию ,оценить стоимость замены и ремонта и заменить дверь в подсобное помещение всего дома .

№ моего обращения 12972 был месяц назад , но никаких мер и ответа не поступило , хотя оператор обещал ответить в течении 5 дней .
Прилагаю фотографии .Надеюсь на оперативные меры и быстрое решение этого важного для здоровья вопроса.


С ув.Наталия Годовик


2511792
Просимо встановити двері у приміщення, яке веде до підвалу.


3043638
В першому під’їзді, квартирах № 1,2,3,4 та загальному коридорі на першому поверсі постійно неприємний різкий запах, очевидно з підвального приміщення йдуть випарування. 

Доступ до коридора біля квартир 2 та 3 можно отримати попередньо зателефонував 4126035.

Зазделегіть дякуємо за вирішення питання.


2896266
На прошлой неделе, взломав дверь в лифтовую, из лифтовой шахты было украдено оборудование.Из-за чего лифты в обоих парадных не работают.При обращении в службу по обслуживанию лифтового оборудования получили ответ, что пока не поставят бронированные двери, никакого ремонта не будет.При обращении в ЖЭК - получили ответ, что нет денег на бронированную дверь.Большая просьба обратить внимание на обращение, так как в парадном, а также доме, проживает много пенсионеров,детей войны и просто пожилых людей.


2895763
ШАНОВНИЙ ПАНЕ КЛИЧКО! 
 Станом на 07 жовтня 2014 р на мої звернення нічого не вирішується,
 ВКОТРЕ ПРОШУ ВАС ДОПОМОГТИ ДОВИРІШУВАТИ ПИТАННЯ ЩОДО РЕМОНТУ ПІДВАЛЬНОГО ПРИМІЩЕННЯ ЗА АДРЕСОЮ
 ВУЛ.КИТАЇВСКА 15/8 КВ.18.
 ЖЄО 111,БУЛИ ПРАКТИЧНО ВИКОНАНІ ВСІ РОБОТИ ЩОДО ПРИВЕДЕННЯ ПІДВАЛЬНОГО ПРИМІЩЕННЯ ДО НОРМАЛЬНОГО СТАНУ(ПОБУДОВАНА ПІДПІРНА СТІНКА,ЗРОБЛЕНІ СХОДИ,ПОСТАВЛЕНІ СТОВБИ ДЛЯ НАКРИТТЯ),ЗА ЦЕ ЖЄО-111 ВЕЛИКА ПОДЯКА,АЛЕ НЕХВАТИЛО НАТХНЕННЯ ПОКЛАСТИ ТРИ ЛИСТА ДЛЯ НАКРИТТЯ.ЗАРАЗ КОЛИ ЙДУТЬ ОПАДИ ПІДВАЛ ПЕРЕТВОРЮЄТЬСЯ В БАСЕЙН ТА ЗНОВУ РУЙНУЄТЬСЯ.
 ДУЖЕ ПРОШУ ПОСПРИЯТИ В ВИРІШЕННІ ПИТАННЯ ЩОДО НАКРИТТЯ ПІДВАЛУ!
 ТАКОЖ ПРОШУ ВАС ЗВЕРНУТИ УВАГУ НА ПРАЦЮ ЧИННОВНИКІВ ГОЛОСІЇВСЬКОЇ РДА ТА КЕРІВНИЦТВА ЖЄО 111,ЯКІ ЗАЙМАЮТЬСЯ ЛИШЕ ВІДПИСКАМИ ТА НЕ ХОЧУТЬ ВИКОНУВАТИ СВОЇ ОБОВ*ЯЗКИ.
 ТАКОЖ ПРОШУ ВАС ЗВЕРНУТИСЯ ДО ПРОКУРАТУРИ,ПРО ПЕРЕВІРКУ ЖЄО-111ЩОДО ВИКОРИСТАННЯ КОШТІВ ,ЯКІ БУЛИ НАДАНІ ДЛЯ ПОТРЕБ ДАННОГО БУДИНКУ В 2005-2014 Р,
 ПРОШУ НАДАТИ ПИСЬМОВУ ВІДПОВІДЬ ,
 
 З ПОВАГОЮ О.ГРАБЧУК


3227068
Утра увидела, что вход в наш подвал открыт настиж. Замок сорван, возможно постарались бомжи. Нужно проверить подвал и закрыть его снова. Жильцы готовы купить новый хороший замок.


3225283
Уже 6 месяцев как мучаемся вонью с канализации в подвале.Жалобы в жек не помагают .Прошу принять меры у меня маленький ребенок и квартира на против подвала просто не возможно даже с ребенком выйти гулять и в квартиру эта вонь идет .


2889292
Я живу на первом этаже. Две недели назад в общественном коридоре появился неприятный запах из подвала (за счет кабельного канала рядом с нашей входной дверью). Пахнет канализацией в самом худшем виде. Оставили заявку в ЖЕК. После повторного звонка нам сказали, что сантехник спускался и ничего в подвале подозрительного не нашел. Запах тем не менее никуда не делся, а только усилился. Пахнет уже в коридоре самой квартиры. Это не первая проблема с подвалом. Помогите, пожалуйста.


2888947
Я, громадянин України, що прописаний та проживаю за вищенаведеною адресою, повідомляю наступне. Станом на сьогоднішній день в підвалі будинку, в якому я проживаю, постійно акумулюється значне скупчення води, що призводить до вогкого повітря у квартирі, у якій в цьому році зроблено капітальний ремонт та майже унеможливлює моє перебування у квартирі. Виконавцем послуг по утриманню будинку є КП «ЖЕК «Нивки» (далі - Сторона). Послуги не надаються ні частково, ні в повному обсязі (попереднє звернення № Г-6698 від 19.06.2014р., на яке була відписка про проведення прочищення системи каналізаційного водовідведення). Сторона відповідно до нормативно-правових актів та законів України бере на себе забовязання з утримання будинків та прибудинкової території (за яке мешканці щомісячно сплачують гроші мінімальною сумою не меннше 80 грн. з однієї квартири). Вищенаведене забовязання ГРУБО порушене. В підвалі будинку на сьогоднішній день стоїть вода та гніють труби, які саме і пропускають воду.
Відповідно до Конституції України, законів України, та інших нормативно-правових актів України, ПРОШУ: 
1. Примусити, відповідним дорученням вищестоящого органу управління, Сторону забезпечити надання послуг, а саме якісного утримання будинку, як зовні так і всередини. 
2. Взяти під контроль виконання робіт по усуненню вищезазначеної проблеми. 
3. Повідомити мене (електронною поштою) про хід виконання  робіт. У разі відсутності реагування на вищенаведене правопорушення - будуть подані відповідні позови до суду, листи до АПУ, Генпрокуратури та лист особисто В. Кличко.

Додатково повідомляю, що з аналогічним питанням до Вас вже звертались мешканці будинку № 16-г. (звернення № А-5078 від 01.10.2014р.).


3201460
В подъезде стоит неприятный запах, тянет с подвала. Прошу проверить подвальное помещение и устранить причины неприятного запаха.


2479238
Вітаю! У під’їзді будинку, де я проживаю, присутній запах каналізації, що йде з підвалу будинку. Через це, у під’їзді багато мух, які залітають і в квартири. Щодо ремонту каналізації будинку були неодноразові звернення до обслуговуючої організації, яка звітувала, що ремонт каналізації виконаний.
 Прошу забезпечити виконання капітального ремонту каналізації в будинку для уникнення аварійних ситуацій та розповсюдження інфекцій, збудників яких переносять комахи.


2855503
ШАНОВНИЙ ПАНЕ КЛИЧКО! 

 Станом на 30 серпня 2014 р на мої звернення нічого не вирішується,(останне звернення г-9677)

 ВКОТРЕ ПРОШУ ВАС ДОПОМОГТИ ДОВИРІШУВАТИ ПИТАННЯ ЩОДО РЕМОНТУ ПІДВАЛЬНОГО ПРИМІЩЕННЯ ЗА АДРЕСОЮ
 ВУЛ.КИТАЇВСКА 15/8 КВ.18.
 ЖЭО 111 САБОТУЄ ТА ІГНОРУЄ ПРОВЕДЕННЯ РЕМОНТУ! ЖЄО -111 дало відповідь-Нічого робити не буде,
 звертайтесь в кмда,
 Керівництво кол-центру всі мої запити скеровує не за призначенням,тому прошу Вас також розглянути питання щодо компетенції займаним посадам керівництва колцентру ТА НАДАТИ МЕНІ ПИСЬМОВУ ВІДПОВІДЬ.
 Будинок належить до комунальної власності міста та не підлягає приватизації.

 З ПОВАГОЮ О.ГРАБЧУК


2462716
дуже прошу відремонтувати покрівлю до підвального приміщення,


2968370
Подвал дома по адресу моего проживания в аварийном состоянии + населен насекомыми!!! Вся сантехника гнилая и течет.В подвале полная анти-санитария и вонь.Отопления в квартире фактически нет (батареи еле-еле теплые), такая-же и горячая вода.Убедительная просьба срочно принять меры! С уважением Вильженко Юрий.


2960261
Вільде 3, другий під*їзд. З підвалу йде страшенний сморїд. Можливо там підтікають каналізаційні труби або ще що. Можливо тварина мертва. Запах проник уже навіть у квартири і з*явились мокриці. Третій тиждень мешканці чекають вирішення цієї проблемі. Я неодноразово зверталася в диспетчерську службу нашого району, в тому числі і сьогодні вранці. Робітники жеку приходять до під*їзду і просто відчиняють на всіх поверхах вікна для провітрювання. А саму проблему в підвалі не шукають. В минулому році восени була аналогічна ситуація і, після багатьох звернень , в тому числі і в санепідемстанцію, приїхала машина, яка відкачала нечистоти з підвалу і проблема була вирішена. В цьому році ми тільки чуємо у відповідь від диспетчера , що ситуація на контролі.  Але вона не вирішується вже майже місяць!Якщо ЖЕК не може вирішити це питання, то до кого нам звертатись? І чи може санепідемстанція примусити ЖЕК віконувати санітарні норми?


3284839
Примерно неделю назад в подвале моего подъезда был прорыв ГВС. После устранения прорыва появился сильный запах фекалия/сточных вод. Было сделано обращение в оболонскую диспетчер куб службу, но проблема не решена.


2949795
В нашем подъезде постоянная сырость от подвала. Комары летают даже сейчас, в ноябре. В подъезде дашать невозможно из-за сырости. В квартире постоянно приходится использовать осушители и обогреватели, чтоб хоть немного высушить воздух. Куда и  к кому обращаться с этой проблемой, ведь если оставить ситуацию ”как есть” это приведет к коррозии труб в подвале и, соответственно, к повышенным расходам на обслуживание дома, а сами жильцы не могут попасть в подвал так как это небезопасно по ТБ и просто потому что нет ключей от двери в подвал.


2532603
Добрый день.У нас в доме( два подъезда,соединение через крышу свободное) систематически(на протяжении 2 лет) воруют катушки(медные) от лифтов на чердаке.Неделю назад от грузового лифта,24.08.2013 от двух лифтов(ДОМ 16этажей).Новые катушки ставят в среднем через неделю.Кстати ,кто проплачивает эти ремонтные работы?Не пора ли лифтовые боксы на чердаке подключить к охране.Ответ ЖЭКа через вашу службу,что какие то работы(вроде бы обшивка металом двери на чердак) будут проведены в 2014 году.Сейчас вход заварен метал.прутьями и стоит замок.Практика показала,что это неэффективно.Пожалуйста,окажите содействие по этому вопросу.Спасибо.


3047189
Мешканців будинку за адресою:
Київ, провулок Філатова 3/1, 
Печерський район
ЗВЕРНЕННЯ.
	Мешканці вказаного будинку  наполегливо вимагають  зобов’язати  начальника Печерського ЖЕКу № 605 (бульвар Дружбы народов, 30/1) негайно припинити доступ до підвального приміщення будинку по провулку Філатова 31 ( 2 під’їзд). 
	28.01.2015 року мешканці будинку були вимушені викликати наряд міліції в зв’язку з тим, що невідомі люди, які знаходились у 29 квартирі вказаного будинку, відкрили підвальне приміщення і вночі переносили до підвалу якийсь предмети. Як з’ясували співробітники міліції, в квартирі знаходились люди з Кривого Рогу, які в будинку не прописані і не проживають.
	Підвальне приміщення 2 під’їзду постійно зачинене, так як там знаходиться щитова будинку, ключі мають тільки співробітники вказаного ЖЕКу. Таким чином, можна зробити висновок, що ключі приїжджі люди могли отримати тільки у співробітників  ЖЕКу.
	Просимо зобов’язати  начальника Печерського ЖЕКу № 605 негайно поміняти замок у підвальне приміщення 2 під’їзду в будинку по провулку Філатова 3/1 і здійснювати контроль за видачею ключей співробітникам ЖЕКу. 


	За дорученням мешканців будинку по провулку Філатова 3/1
    	Вишневська О.Б.
            29.01.2015р.


3041591
З січня місяця 2015 року на першому поверсі(вул.Вадима Гетьмана,46а 2 корпус) та ліфтах  відчувається спорід,аж очі виїдає.Жильці нашого корпусу уже зверталися з цією прблемою,але її ніхто не вирішує.Як двірники не стараються,але  цей ”аромат” знищити не можуть.Велике прохання розберіться з даною проблемою.Якщо це проблема з каналізацієюі і  Ви її не відремонтуєте,то весною ми просто задихнемося від ”ароматів” власних відходів.На жаль не можу прикрепити файл ,який би передав Вам цей сморід :(


3197700
Здравствуйте! Хочу поделиться с вами впечатлениями от посещения подвала нашего дома. Постоянная вонь, а также какая-то вибрация,  с постоянной периодичностью, ощущаемая в квартирах, заставила осуществить это «путешествие». Первое, что привлекло внимание, зловонная лужа под обломанной канализационной трубой. Как выяснилось, ее украли бомжи больше месяца назад. ЖЭК не торопится устранять эту проблему. Второе – в одном из отсеков, за фундаментальной чугунной решеткой под замком, сотрясался и грохотал какай-то агрегат, принадлежащий коммерческой стоматполиклинике, арендующей  весь первый этаж нашего дома. Именно он создает ощутимые вибрации в квартирах, расположенных над ним. К этому не мешает добавить еще рентгенкабинет, расположенный в жилом доме, под квартирами. (Интересно, кто мог разрешить такое?). Если к этому добавить еще свисающие с потолка ржавые обломки вентиляционных шахт, то картина подвала дома, который был вначале обозначен на карте КГГА, как оборудованное убежище на случай ЧС, будет апокалиптическая. Мы неоднократно просили ЖЭК привести в порядок подвал и обеспечить надежную защиту подвального  помещения от бомжей. Для этого необходимо установить чугунную решетку с запором перед ступнями, как это сделали для  подвального помещения «колясочной», переоборудованной в дворницкую. Сегодня вход в подвал преграждает хилая решетка с замком, ключ от которой почему-то хранится в стоматполиклинике. Закуток перед дверью в подвал бомжи используют как ночлежку и перевалочный пункт для хлама.Необходимо также убрать компрессорную установку, создающую вредные для здоровья людей вибрации и рентгеновский кабинет, пребывание его несовместимо с жилыми помещениями.  Прошу простимулировать начальника ЖЭКа  разобраться с этими проблемами нашего дома. С уважением, Ирина Вильчинская


3183824
Прошу демонтувати скриньку, яка знаходиться під дошкою об*яв в під*їзді, не несе ніякого функціонального призначення, згідно відповіді на запит  В-5103


3175724
Во 2-ом парадном сильный т неприятный запах. Режет глаза


2840129
У під&#039;їзді #2, що по проспекту Повітрофлотському 45 у підсобній кімнаті хтось живе. З&#039;явився неприємний запах а також незрозумілі речі на батареях у під&#039;їзді. Прохання перевірити і провести роботи по нейтралізації.
Дякую!


3037090
ПОВТОРНО!!! 16.01.2015р. викрадене ліфтове обладнання! Кімната ліфтового обладнання не закривається на замок. Засов на дверях старий та не забезпечує надійного зберігання механізмів. У листопаді 2014 р. вже була крадіжка котушки . Прохання забезпечити зберігання ліфтового обладнання. Не закривається саме кімната ліфтового обладнання - машинний зал. 
(Як ще пояснити - не зрозуміло) - скарга повторна - виконання попередньої скарги від 2 Грудня 2014  В-10652 звелося до наварювання петель на решітку виходу на горище - не на ЛІФТОВИЙ ЗАЛ! 
Відповідь Першого заступника голови А.Лапань (вик Дудар 242 23 53) ”Замкові пристрої на входах до машинних приміщень ліфтів відновлено комунальним підприємством ”Залізничне” Солом’янської районної в місті Києві державної адміністрації” - неправда! Замки на дверях ліфтового залу досі відсутні.
Решітчасті двері, що ведуть на дах, не забезпечують належний захист - вхід в ліфтову, як і раніше, можливий з сусідніх під’їздів через дах.


3155710
НЕЗВАЖАЮЧИ на попередне звернення з цього ж самого питання ситуація до сих пір не вирішена. у моєму будинку, на 14 поверсі продовжує працювати серверна в місці, яке по всіх нормах для цього не може бути використане.  підведена електроенергія, апаратура шумить и створює реальну пожежну небезпеку, особливо тепер уже в ЛІТНІЙ час - сервери, надмірно нагріваються!!! за майже вже 3 місяці не було проведено жодної перевірки. терпець починає підходити кінця. в Жєку відповідати за ці приміщення не хочуть. і за їх звільнення теж. перевірка пожежниками проведена не була, через, нібито, заборону інспекцій для їхної служби. юрист на це відповів - можуть бути тимчасово припинені тільки заплановані інспекції, а не  ТЕРМІНОВІ. пропоную працівникам ЖЕКу почати виконувати свої обов”язки. якщо громадянин Киян буде й надалі відмовлятися забрати свої речі з цього приміщення і звільняти його - подавати на нього до суду. це і Є обов”язок ЖЕКу. а не мешканців дому, як нам пояснюють в ЖЕКу. а якщо він не визнає, що це його речі - із домопомогою належних засобів звільняти приміщення - це також справа ЖЕку! починайте працювати, НАРЕШТІ.


3138901
Прошу провести повноцінне скління без щілин технічного приміщення на першому поверсі будинку.


3092594
Добрый день.
Обращаюсь уже не в первый раз по данной проблеме.
По ул. Малышка д27 в парадном №2 из подвала стоит ужасная вонь.
в подъезде убирают, поэтому это проблема исключительно подвала
постоянно стоит устойчивый теплый зловонный запах!!!
Разводится от этого грибок.
Обращаюсь к Вам и в санэпидемстанцию.

Очень прошу помочь!


3080367
У під&#039;їзді номер 2 подвальне приміщення заняте бомжами. Прохання забити вхід.


3076204
Доброго дня!

Ось вже вирішили звернутися до Вашої служби, бо від ЖЕКу-505 жодниих дій!!!

За адресою просп. Оболонський, 5 третій під`їзд вже тиждень доноситься сморід з підвалу. Таке враження, що щось здохло та розкладається, можливо труп тварини, а  не дай Боже людини (що вже було років 8-9 тому). В квартирах на першому поверсі взагалі немає чим дихати, а запах дуже неприємний, їдкий.
Зверталися до керівництва ЖЕКу неодноразово з сусідами: дзвонили, приходили.... але там тільки один на одного перекладають справу, а конкретних дій не зроблено. Тиждень чекали та бачимо, що тільки гроші вміють брати за утримання будинку в нашому ЖЕКі, а ніхто його насправді не утримує! Та на скарги жодной уваги або дій!

Тому просимо Вас посприяти, можливо необхідно прислати санітарну службу для чистки підвалу або хоча б розчистити його, прибрати.

Дякую.


3439185
Подавала звернення В-14681. дали відписку, що термін перевірки 4 листопада. Запитання? А до 4 листопада моій  сім’і нюхати фекаліі? Від яких ми вже задихаємося, всього-навсього потрібно прийти мастеру на об’єкт з сантехніком ,дати йому матеріал і нехай  поремонтує трубу, це, що така проблема? Кожний повинен бути на своєму місті, і не  писати відписки, як пишите ви, а робити конкретну роботу! Буду писати на Урядову допомогу!


3428022
Добрий день. Не одноразово зверталися зі скаргою на диспетчерську Соломянського району, на кол-центр, с приводу того, що в підвал  вже кілька місяців стікає каналізація, так як я живу на першому поверсі, запах фекалій розповсюджується по всій квартирі на протязі всього літа і осені. На сьогоднішній день проблема залишається відкритою, каналізаціє тече,запах в квартирі стоіть. Співробітники ЖЕКа дають відповідь, що немає запчастин, щоб полагодити трубу( це я чую вже декілька місяців) Прошу моє звернення прийняти в роботу і маю надію, що моя проблема вирішиться позитивно.


3403143
В подъезде в помещении для вахтера находятся предметы уборщиков которые часто собираются выпить кофе а также иногда спиртные напитки. Еще один из них проживает в этом помещении от чего в подъезде стоит не приятная вонь и антисанитария. В подъезде постоянно заводятся тараканы которые потом начинают перелазить в квартиры! Просьба разобраться!!! Перевести коммунальщиков и их предметы для уборки территории в специально отведенные места, а жильцу этой коморки найти нормальное жилье!!!


2656969
По зазначеній адресі в підвалі відбувся порив каналізації, що призвело до пориву нечистот та відповідного неприємного запаху на першому поверсі! Перебування на першому поверсі стає дедалі неможливим! просимо Вас усунути цю проблему!

Мешканці будинку по вул. Введенська 6


3391527
Здравствуйте! Хочу пожаловаться на некорректное поведение начальника ЖЭКа №222,обслуживающего наш дом. Мы многодетная семья.Три года назад у нас родилась двойня и с связи с тем, что коляска двойная и широкая остро встал вопрос каким образом ее хранить, если мы живем на 8 этаже, нашему дому около 30 лет, в нем нет грузового лифта, а наша коляска не входит в пассажирский лифт. Под нашим парадным есть официальная колясочная, которая находится в ужасном состоянии, там постоянно что-то протекает, затапливает, двери чисто символические и прочее, поэтому мамочки не хотят и не могут ею пользоваться. А колясок в нашем парадном минимум десяток. Мы бы привели ее в порядок для пользования, но наша нестандартная коляска не входила в дверной проем. Поэтому мы обратились к предидущему начальнику нашего ЖЭКа с просьбой разрешить нам за свой счет поставить двери в тамбуре перед помещением бывшей мусорки и хранить коляску там. Нам пошли навстречу. Все было хорошо до тех пор , пока одному из жильцов, у которого родился ребенок не понравилась мысль воспользоваться этим помещением тоже, поскольку это гораздо удобнее, чем затаскивать коляску в парадное. Они обратились к нам , на что я ответила, что во-первых там просто нет места, там стоят наши коляски, во-вторых есть официальная колясочная, буквально в двух шагах, ну а в третьих ”помещением” этот тамбур стал после того как мы за свой счет поставили там бронированную дверь. Тогда они пошли к начальнику ЖЭКа, уже новому, и потребовали, чтобы мы им там тоже предоставили место, мотивируя это тем, что это места общего пользования. На что начальник, вместо того, чтобы привести в порядок помещение колясочной, устранить там неполадки и поставить нормальные двери, поставил  ультиматум нам, что или мы их тоже пускаем туда ( по всей видимости вторым этажом) или нам заварят дверь, тем самым перекрыв доступ к нашей коляске. Дело в том, что наши дети родились недоношенными, они ослаблены, мы состоим на диспансерном учете по бронхо-легочным заболеваниям, они быстро утомляются, поэтому мы несмотря на то, что малышам 3 года активно пользуемся коляской. И такой шантаж со стороны начальника ЖЭКа более чем неуместен. Кроме того, если мы пойдем на принцип, в ущерб интересам детей и снимем свою дверь, то это сн q


3382349
Опять воняет с подвала очень сильно! Невыносимая вонь в парадном, всю вонь тянет в квартиру! Когда уже это прекратится?


3380799
ЕФІР
Доброго дня. У мене таке питання- я неодноразово зверталась і у ЖЕК 306, і до КЦ з приводу фекальних запахів з підвалу мого підїзду (№1), питання тимчасово вирішується, але через недільку, особливо з вихідних, знову з являється. Суть питання-як відбувається контроль з сторони Київської влади про одноразове рішення проблеми, тобто раз і назавжди, повино ж фіксуватись кількість зверненнь з одного питання по одній адресі. І чи є якась відповідальність за ”вирішення” проблеми аби як? Дякую.


3367330
Житловий будинок за адресою вул. Білоруська, 17-В, другий під’їзд - підвищена волога у під’їзді та постійний сильний запах каналізації з підвалу, триває кілька років. Час від часу з підвалу ”щось викачують”, проте ситуація повертається.


3355193
В нашому будинку встановлено теплолічильник, в зв”язку з чим, прошу провести огляд та ремонту в будинку на предмет зламаних/розбитих/пошкоджених дверей  на міжсходових маршах на всіх поверхах. 

Копію акту виконаних робіт прошу прикріпити до відповіді
Дякую


3354670
Прошу поремонтувати вхід в підвал, який знаходиться між першим та другим поверхом зі сторони сходових клітин.


2612964
Здравствуйте! Я,  Витер Ирина Игоревна, жилец дома №13 по ул. Ванды Василевской. У меня возникла проблема – я не смогла попасть в СВОЮ КЛАДОВКУ, расположенную в подвале моего  дома, которая является МОЕЙ СОБСТВЕННОСТЬЮ! При заселении дома каждой квартире была выделена кладовка в подвале, которая является собственностью жильцов. Правда, за годы независимости большинство кладовок были разрушены, а это место в подвале отдано ЖЭКом сменяющим друг друга фирмам.

Раньше на дом имелось 2 ключа от подвала, хотя и этого было мало. Сейчас замок поменяли, не уведомив об этом жильцов. 
Сегодня собрались пойти  в  кладовку и наткнулись на огромный новый замок. Позвонили слесарям. Они ответили, что ключи у них есть, но ничего нам не дадут из целей безопасности. Это  непонятно, так как жильцы никаким посторонним лицам их не давали и не дадут.
Как нам быть??? Почему для того, чтобы попасть в свое собственное помещение, я должна спрашивать у кого-то разрешение???
Прошу решить мою проблему - выделить жильцам дома ключи от подвала.

Р.S. Жильцы дома неоднократно обращались в разные инстанции по поводу подвала. Прилагаю письмо-жалобу от 21.06.09, на которое получили очередную отписку. Желтым – то, что касается этой проблемы.


3322869
Я інвалід 1ї групи, живу на першому поверсі. 
З підвалу, одне з вікон якого розташоване прямо під моїм балконом, дуже тхне мусором та гніллю та нечистотами. Неможливо нормально дихати!!! 
Розвелося ДУЖЕ багато комарів, що не дають нормально існувати. 
В квартиру з мусоропроводу, що розташований в будинку, почали заповзати таргани.
В нашому домі немає постійного та нормально працюючого дворника.
Можу предположити, що у підвалі будинку не убирають и не проводять дезінфекцію.
Пару років назад ми (мешканці першого поверху) вже зверталися з аналогічною скаргою, після якої було зроблено все - і почистили, и продезінфекціювали.
На першому поверсі живуть люди похилого віку, малі діти та інваліди.
Прошу розглянути мою скаргу, та провести необхідні роботи з чістки та дезінфекціі підвалу будинку 39-Б по Червонозоряному проспекту, м. Києва.


3318187
Доброго дня!
В нашому будинку №8, під’їзд (№6) існує проблема із надзвичайно неприємним запахом (затхлості та гнилі) який поширюється з підвального приміщення будинку. Відповідно цей запах  поширюється не лише довкола будинку, але й у під’їзді. 

Звертаю увагу, що запах є лише легким наслідком існуючої проблеми (ймовірно протіканням води у підвальному приміщенні). 

Нехтування цією проблемою може призвести у подальшому до поширення різного роду інфекцій, а також негативно впливати на стан будівлі в цілому.

З огляду на це прошу Вас вжити негайних заходів із ліквідації ПРИЧИНИ неприємного запаху, який поширюється із підвального приміщення під’їзду №6


3316681
Добрый вечер! По ул.Набережно Корчеватская 56/66 корпус А уже больше месяца течет в подвале вода. Неоднократно обращалась в ЖЕК , но так они ничего не сделали!!! Возле дома уже начал проседать асфальт! В подъезде постоянно воняет, а так как мы живем на первом этаже, то в квартире постоянная сырость!!!! Примите пожалуйста меры! Заранее спасибо!


3316513
Я 02.01.2015р звернувся і ЖЕК-410 відмовив мені надати ключ від даху будинку для встановлення там моєї індивідуальної  Супутникової антени (тарілки). Прошу вирішити це питання та надати мені можливість переглядати телебачення згідно до обраного мною пакету, для чого мені необхідно доступ Інсталятора до даху будинку 20/1 по бульв Давидова


2974269
Зламані двері у ліфтове (машине) приміщення підїзду № 1 по вул. Тетяни Яблонської, 4.

У ліфтовому (машинному) приміщенні підїзду зламані двері, що призводить до вільного проходу сторонніх осіб, які псують ліфтове обладнання шляхом краж ліфтового обладнання. Як результат один раз в місяць - не працює ліфт.

Постійні звернення до посадових осіб балансоутримувача будинку про заміну дверей в машине приміщення результату не дають. 

Балансоутримувач ігнорує звернення та витрачає кошти мешканців будинку на необгрунтовані періодично-постійні витрати на закупівлю нового ліфтового обладнання замість однаразового встановлення дверей.

Балансоутримувач обмежується заміною навісного замка на дверях, що провакує сторонніх осіб до нового псування ліфтового обладнання.

Необхідність замінити двері пояснюється безпекою мешканців так як втручання сторонніх осіб у ліфтове обладнання може призвести до падіння ліфта (нещасного випадку).

Від імені мешканців 1-го підїзду нашого будинку прошу вплинути на балансоутримувача щодо спрямування коштів які надходять від мешканців (квартплата) на реальні потреби будинку, а не витрачати наші кошти на закупівлю ліфтового обладнання.


3155750
В четвертом подъезде, опять воняет канализацией из подвала. На лестничной клетке не чем дышать.


3155090
Уважаемые работники ЖЭКа!
Невозможно зайти во второй подъезд!
Стоит невыносимая вонь с подвала.
Так же в лифтовой шахте уже который месяц живут крысы, со всеми вытекающими! 
Требую срочно принять меры!


3148900
Добрий день.
При вході до першого під’їзду відчувається нестерпний сморід, який виходить з підвалу будинку. Окрім того, цей сморід проникає у квартиру № 2 через ущілини перекриття, що знаходиться між підвалом та першим поверхом будинку. І не має моливості дихати. Існуюча ситуація зовсім не влаштовує, зокрема, якщо в квартирі мешкає дитина віком - 1 рік.
За останній місяц сусіди неодноразово зверталися до ЖЕКу, приходили представники, щось колупалися, на пару днів сморід зменшувався, а потім становився ще більше. Настає тепла пора року і несправна каналізація - це можлива катастрофа, наслідками якої можуть бути епідемії.
Прошу вирішити питання:
- якісного ремонту в підвалі загальнобудинкової каналізації;
- прибирання наслідків несправної каналізації;
- санітарної обробки підвальних приміщень (після закінчення ремонту);
- герметизації ущилень у перекритті між підвалом та першим поверхом будинку.
Із повагою, Олег Басов


2804556
Доброго времени суток.

Уважаемые, согласно договора с коммунальным предприятием, коммунальное предприятие должно обеспечивать штатное освещение подвала и производить уборку подвала. Однако я чувствую ”ароматы” идущие вроде как из подвала. Предлагаю начиная с 4.07.2014 в любое удобное для представителя коммунального предприятия время открыть вход в подвал находящийся под моей квартирой и убедиться в том, что:

1) Имеется штатное освещение подвала;

2) Подвальное помещение отвечает санитарным требованиям. 

С уважением Александр Белоцерковский.


3141952
С 22.04.25 г. Я обращалась в Деснянскую администрацию и к вам 27.04.15. Чтобы закрыли дверь на крышу. Там бегают дети, подростки и др. Это опасно. Когда что-то случится,кто будет отвечать? Сегодня 29.04 дверь на крышу примотали обыкновенной проволкой и все... На фото белая проволока и это и есть выполнение заявки. Почему такое наплевательское отношение? Когда поставят замок? Подростки до ночи гуляют по крыше.


2798370
Я мешкаю на 9 повесі девятиповерхівки, вихід на дах і тех.поверх знаходиться біля входу на мій загальний коридор. 21.06.2014 я повертався додому і почув, що на тех.поверсі хтось стогне, також відчув якийсь сморід. . Крізь щілину я побачив людську голову, яка ледве попросила про допомогу. Одразу я не зрозумів хто це, що з ним і як він туди потрапив. Я викликав швидку, міліцію, і МНС(була субота і доступу на дах не було, бо ЖЕК вихідний). Коли  приїхали швидка і міліція, МНС виламали замок, то піднявшись побачили, що там лежав  якийсь безпритульний без одежі і все навколо нього було в його фікаліях і стояв характерний запах. Його забрали. Сьогодні 23.06.2014 йдучи на роботу я побачив вже біля ліфту ”купу екскрементів”.

З проблемою волоцюг в нашому будинку я зіштовхуюсь не вперше, оскільки неодноразово виганяв їх з тех.поверхубудинку, Але щоб вони справляли свої потреби усюди, то це вперше.

До нашого підїзду їх притягує те, що до тех.поверху між прутів сходів є щілина, через яку може пролізти навіть огрядний чоловік.(фото додаю) Всім підїздом просимо посприяти в тому, щоб цю щілину заварили прутами, оскільки, поки є ця дірка - до тих пір волцюги сюди ходитимуть.


3139405
20 и 23.04 я обращалась по но.225-10-01  с просьбой закрыть дверь на крышу. Операторы хамы и непрофессионалы, ни разу нормально не помогли в решении проблем. И сейчас, 20.04 мне ответили,что срок выполнения этой заявки 2 дня. Уже 27.04 Крыша открыта, на неё выходят дети и подростки. Мер не принято. Добавляют фото,сделанные 27.04 в 17.15.


2790518
Доброго дня.

У нашому під’їзді (N3) будинку 10 вже декілька років присутній дуже сильний неприємний запах. Джерело цього запаху - підвал у під’їзді. Невідомо, що це за запах, можливо, це якісь небезпечні речовини, і мешканці під’їзду вимушені ними дихати. 

Я і мої сусіди неодноразово зверталися з відповідною скаргою до ЖЕку, але проблему не вирішено. 

Прошу змусити ЖЕК якнайшвидше усунути цю проблему. Прошу також перевірити, чи не є ці випаровування небезпечними.


3132429
На лист № 181 -К від 24.09.2014 КП ”Печерська брама.”
    Підвальні приміщення за адр.: вул.П.Лумумби,15 не можуть знаходитися у приватній власності так, як є допоміжними приміщеннями, на яких знаходиться технічне обладнання цьго дому, а власники квартир багатоквартирного дому та житлових приміщень є співласниками цих приміщень ( згідно п. 2 ст. 10 закону ”О приватизацію державного житлового фонду.”) та спільної згоди на приватизування не давали (згідно з частиною 2 ст. 382 ГК).
     Прошу надати інформацію про терміни приватизування двох підвалів за вказаною вище адресою та на якій підставі.


3131420
Прошу надати доступ до підвальних приміщень мешканцям будинку, у зв`язку з постійними перебоями в електропостачанні під`їзду №3. Ресторан ”Балкон”, який є орендарем приміщення, не дає вільно пересуватися до електрощитової будинку не тільки мешканьцям, а й електрику КП ”Печерська брама”, який чекає по півгодини, щоб усунити неполадку.


3126151
По указанному адресу в подвале живут кошки которых очень много.они сделали себе лаз через отверстие под лес.клеткой и от них идет запах.они ходят по дому и ждут пока их кто то покормил и естественно после них никто не убирает.прошу заделать лаз и по возможности стерилизовать кошек или определить их в приют.заранее спасибо


3124585
На крыше дома валяются отвалившиеся от кирпичных труб кирпичи, они расположены опасно близко к краю и могут упасть от ветра прям около входа в парадное, что по-моему очень опасно. Прошу принять меры. Фото месторосположения кирпичей прилагаю


3119128
Закрыть дверь крыши, птицы через технический этаж залетают в подъезд № 6


2771861
Доброго дня у під’їзді мого будинку що за адресою вул. Межигірська 26/24 під’їзд № 2 вже не перший день запах сирості та літають комахи. Саме на першому поверсі літають комари. Є дуже велика підозра що як завжди в підвалі прорвало трубу і тепер вода ні ким не відкачана і підвал заповнений води і тому велика сирість. Дуже прошу щоб перевірили чи всі труби цілі чи не протікає вода і головне чому сирість і комахи. Дуже дякую.


3110730
В порушення житлового кодексу та нормативних актів про заборону використання в житловому будинку виробничих приміщень,  місце загального користування колясочна, що розташована на 1-му поверсі під’їзду № 3 в будинку № 3 по вул. Маршала Тимошенка, і є власністю мешканців приватизованих квартир, використовується ЖЕКом як виробничо-побутове приміщення. Це завдає мешканцям великі незручності , шум та бруд в під’зді. Необхідно в цьому приміщенні навести порядок, зробити ремонт та роздати ключі від колясочної мешканцям під’їзду.
В прміщенні конс’єржки, що давно не використовується за призначенням, та в колясочній проживають невизнчені особи, які користуються електроопалювальними приладами. На 1-му поверсі під’їзду обладнана вбиральня, що використовується ким завгодно і є постійно відкритою, що порушує вмі існуючі норми і правила. Необхідно демонтувати приміщення конс’єржки та вбиральню і привести до проектного вигляду.
Мусор зберігається в безпосередній близькості від входу в під’їзд та вікон квартир у відкритому баку на відстані, яка не задовольняє санітарним нормам та заважає проходу мешканців. Робітники ЖЕКу не ознайомлені із санітарними нормами. Зусиллями виключно робітників ЖЕКу під’їзд перетворено на непридатний для використання, брудний та вонючий. Освітлення в під’їзді відсутнє. Неодноразові звернення до керівництва ЖЕКу не дали ніяких результатів.


2757900
Добрый день!

Почему нет реакции на обращение Б-28054? В парадном по прежнему невыносимая вонь!


2691768
ЗВЕРНЕННЯ ДО СЛУЖБИ 1551
Станом на жовтень місяць 2013 року майже четвертий місяць поспіль у 2-му під`їзді будинку 4/6 по вул. І.Мазепи зірваний замок з люку, що закриває вхід до технічного приміщення споруд ліфтового обладнання та на дах.
Після звернення до КП УЖГ «Липкижитлосервіс» від 09.10.2013р.  наприкінці жовтня 2013 року був встановлений навісний замок, про що на вимогу майстра КП УЖГ моя мати (1924 р.н.) написала на дому заяву, що не має претензій.
Як з,ясувалося, коли я по дробині залізла до люку, замок повішений на одне вушко – це просто бутафорія, фактично вхід до технічного приміщення споруд ліфтового обладнання та на дах не закритий.
Як нам пояснили диспетчера, від замка не має ключа!
Над нами що насміхаються?
Прошу Вашого втручання для прийняття дійових заходів.

З повагою, 
Бебих О.І.
вул. Івана Мазепи 4/6, кв18
15.01.2014


2755138
Фотодоповнення до заяви, зареєстрованої у КЦ КМДА 1551 під № Б-5435 від 29.04.2014 р., Б-5474 і Б-5478 від 30.04.2014 р. щодо проблем з приміщенням колишнього гастроному і підвальних приміщень будинку № 47 по вул. Ентузіастів (ЖБК ”Дніпрові хвилі”).


2754884
Доповнення до заяв, зареєстрованих у КЦ КМДА 1551 під №№ Б-5435 від 29.04.2014 р. і Б-5474 від 30.04.14 р. щодо проблем з приміщенням колишнього магазину і підвальних приміщень будинку № 47 по вул. Ентузіастів у м. Києві (ЖБК ”Дніпрові хвилі”). 
Прошу уточнити наступне: я правильно розумію, що якби угода продажу, про яку йшлося Б-5474 була укладена за участі кооперативу, кооператив мав би з цього %%? Якими законами та ін. документами це регулюється в Україні?
Проблема у тому, що магазин продала Дніпровська районна рада. Райраду ліквідували, новий власник магазину недоступний. Ін. словами, немає ні продавця, ні покупця. Може питання вирішить поновлена Дніпровська райрада, коли її сформують?
Виходячи з усього цього вимагаю знайти власника і зобов’язати відшкодувати кооперативу збитки, завдані заборгованістю за тепло. А також ДЛЯ ЧЕСНОСТІ, ВІДКРИТОСТІ І ПРОЗОРОСТІ процедури відшкодування ПЕРЕКОНЛИВО ПРОПОНУЮ наступні варіанти. Припустимо, власник знайшовся і відшкодував збитки, але не кооперативу... 
В-1. Власник магазину заплатив відшкодування тому хто відповідає за квитанції і нарахування за ЖКП саме по нашому будинку/прямо постачальникам послуг (напр., КП ГІОЦ , ”Київенерго”). Хай ГІОЦ/ ”Київенерго” зробить перерахунок на сплату за ЖКП для всіх мешканців нашого будинку і просто тимчасово присилає квитанції з меншою платою.
В-2. І відшкодування, і %% від угоди (якщо такі передбачені) платяться на рахунок кооперативу (всім нам повідомляється сумма) і за них ми робимо ремонт у під’їздах, чинимо гнилі труби і т. д. А правління звітує перед мешканцями на загальних зборах членів кооперативу, куди пішла кожна витрачена копійка.
Вар. 1 мені подобається набагато більше - він прозоріший, ніж В-2. 
Прошу вирішити проблему і за результатами розгляду заяв, моїх питань у них і проведених перевірок, надати мені на мою поштову адресу ДУЖЕ ДЕТАЛЬНУ ПИСЬМОВУ ВІДПОВІДЬ на Б-5435, Б-5474  і на це клопотання.
З повагою. 30.04.2014 р.


2754851
Доповнення-уточнення до заяви, зареєстрованої у КЦ КМДА під № Б-5435 від 29.04.2014 р. щодо проблем з приміщенням колишнього магазину і підвальних приміщень будинку № 47 по вул. Ентузіастів (ЖБК ”Дніпрові хвилі”).
Згідно інформації з правління ЖБК, станом на 28.04.2014 р. ситуація така (ВЕЛИКИМИ літерами написані мої висновки з даної інформації):
4 роки тому Дніпровська райрада (а не РДА) продала якомусь банку приміщення магазину (без підвалу). Угода була проведена в обхід кооперативу ”Дніпрові хвилі” і без його відома. Власник не з’являється і не платить за опалення приміщень (хай власник не користується приміщенням, аби тільки платив за опалення), а правління кооперативу не може без нього зайти туди і перекрити вентилі батарей. За опалення приміщення магазину, яке ”споживають” його стіни, платимо ми, всі мешканці 47-то будинку. Правління не може зайти в магазин і, як наслідок, спуститися у підвал та починити прогнивші труби. Підвал райрада не продавала (лише приміщення магазину на 1 поверсі), АЛЕ В ІНТЕРНЕТІ Є ОГОЛОШЕННЯ, БУЦІМТО ПІДВАЛ ТЕЖ ПРОДАЄТЬСЯ/ЗДАЄТЬСЯ В ОРЕНДУ. По №№ телефонів, даних у цих оголошеннях, правління НЕ змогло знайти нового власника. Частина з них вже неактивні, зняті (див. додатки). Є ціла папка судових рішень (яких, правління не уточнює).
Вимагаю розібратися у ситуації, чому угоду уклали без участі кооперативу, знайти власника і вирішити проблему.
Дякую. 29 квітня 2014 року.


2754374
Заява

   На загальних зборах членів кооперативу ЖБК ”Дніпрові хвилі” у будинку № 47 по вулиці Ентузіастів у Дніпровському районі міста Києва неодноразово лунала наступна інформація щодо колишнього продуктового магазину і кафе (в народі - ”забігайлівки для п’янчушок”) на 1 поверсі нашого будинку:

орендатори втекли і не заплатили за оренду;
без них правління ЖБК ”Дніпрові хвилі” не мають права зайти в магазин* і через це він всю зиму марно опалювався, а мешканці за це платили;
через це з’явилась величезна заборгованість кооперативу;
як наслідок, опалювальний сезон 2014/15 у нашому будинку може НЕ розпочатись ВЗАГАЛІ;
винна в цьому Дніпровська РДА, бо начебто продала приміщення якомусь банку*.

* Але при цьому в Інтернеті можна знайти оголошення про оренду (скріншоти додаю). Не мають права зайти і приміщення продано, але виставили на оренду??!!

Але це все неофіційна інформація.

Влітку 2013 року якісь майстри розбили частину вітрин магазину і закрили вікна фанерою. А 16.11.2013 черз вхід туди (чи звідти) щось вантажили до/з фури (фото додаю).
Прошу провести перевірку з даного питання, усунути причини, через які ми платимо за тепло, ”спожите” стінами колишнього магазину і відзвітувати переді мною письмово.

Додатки: 
скріншоти оголошень про оренду - 2 шт.;
фото фури за 16.11.2013 р.

З повагою.                                                                                                                              28 квітня 2014 року.


3092380
Вкотре звертаюся до вашої служби  від імені мешканців нашого під`їзду з питанням- для чого вона існує,якщо на наші звернення починаючи з жовтня 2014р. про жахливий стан під`їзду/не прибирається та не було поточного ремонту більше 45 років/, а особливо ми занепокоєні станом підвалу в який  бояться  заходить навіть представники комунальних служб - в результаті ми отримали відписку від ”Київблагоустрою”,що приймаються якісь міри,а від КМДР Шевченківського р-ну ,що  їхньою комісією/без участі мешканців/ обстежено все і зроблено висновки,що все знаходиться в задовільному стані,скажіть будь-ласка де у людей совість-принизити  так нас,що за наші кошти,котрі ми  перераховуємо, ми повинні проживати як бомжі ! Вам не здається,що Ваші заходи не ефективні. З повагою, представник мешканців під`їзду- Безсрочна.


2751516
В нашому будинку, зокрема, у під’їзді № 4 дуже часто не працюють ліфти.

Час-від-часу зі слів двірників причиною є ”крадіжки катушок”.

Прошу вжити дієвих заходів щодо забезпечення постійної роботи ліфтів.

Так, прошу терміново забезпечити схоронність ліфтового обладнання, оскільки на 3 та 4 поверхах проживають інваліди з фізичними вадами.

Також, я, як матір півторарічної дитини прошу не ігнорувати дане звернення, оскільки дуже тяжко підніматися сходами з дитиною та дитячою коляскою.

У випадку необхідності додаткового фінансування заходів (встановлення захисних решіток, зварювання металевих частин тощо), дане питання може бути вирішено мною та іншими небайдужими активними мешканцями під’їзду.


3089823
За адресою вул. Симиренка 7 в 4 під’їзді не закриті на замки входи на техповерх і дах. Прошу повісити туди замки.


3085998
Сегодня в 6.00 утра, в подвальном помещении вышеуказанного дома, прорвали комуникации ЖЕК, в результате чего было затопленно помещение приведённое в порядок за счёт и руками волонтёров  порядок пару лет назад. В этом году, учитывая ситуацию в Украине и согласно законодательству это помещение было отмечено под &amp;quot;Укрыття&amp;quot; пидприемством &amp;quot;Сирець&amp;quot;... 
но увы, когда случился порыв, то сантехники, аварийная служба и диспетчер ЖЕК, не справились с ситуацией и то что можно было сделать в течении часа делали 4,5 часа, в результате чего в течении всего этого времени лился водопад в подвал-&amp;quot;укриття&amp;quot; нанося серьёзный ущерб. Силами волонтёров сейчас востонавливается ущерб и убирается вода.... 
P.S. на наши крики о помощи в диспечерской нам сообщили, что &amp;quot;что мы со своим подвалом - людям квартиры топит&amp;quot; при этом не попробовав ни какого другого метода устронения проблеммы, а только пеняя на занятость &amp;quot;аварийки&amp;quot;
Значит получается так: как помещение убранное и отремонтированние силами и деньгами волонтёров предоставить под &amp;quot;Укриття&amp;quot; так пожалуйста, а как спасти от затопления и ущерба то где мы &amp;quot;костями ложились&amp;quot; как волонтёры, так мы не можем...
обидно, друзья, обидно.....
зараннее благодарю за содействие и очень надеюсь, что этого не повториться! 
давайте жить сообща и дружно.
не безразличный, коренной киевляннин.


3069370
Отсутствует остекление подвала в подъезде #1, в жэк обращались, там ничего не предприняли.


3440542
Подвальное помещение,от первого подъезда до второго подтоплено в трёх местах канализацией.Уровень воды по пояс.Прошу откачать воду и сделать ремонт канализации.


3440295
СТОСОВНО Доопрацювання звернення  Б-27446
Шановні представники КМДА!
Повідомляємо, що 22.10.2015р. на моє звернення щодо шуму у підвали  будинку 12 по бул. Бикова з’явились представники ЖЕКу в кількості 3-х осіб. Під час перебування у підвали будинку представники ЖЕКу повідомили мешканцям кв.2 та 3, що   шум на їх думку є звичайним та не викликає у них занепокоєння, як наслідок представники ЖЕКу ніяких заходів вживати не будуть, одночасно повідомили що ДЛЯ УСУНЕННЯ ШУМУ МОЖУТЬ ВІДКЛЮЧИТИ БУДИНОК ВІД ОПАЛЕННЯ.  Під час зустрічі представники ЖЕКу поводили себе зухвало, грубо  та  некоректно, надавали рекомендації типу «не спати сутками щоб не шуміло» та необхідності особисто звертатись до СЕС о другій годині ночі для здійснення замірів рівня шуму.
Одночасно інформуємо, що аналогічна ситуація (шум у системі опалення встановленої у підвали) мала місце у 2006р.  та було вирішена представниками ЖЕКу після направлення низки звернень до КМДА та Деснянської РДА.
Зважаючи на викладене, та враховуючи той факт, що оплата за надання всіх комунальних послуг нами здійснюється систематично згідно виставлених рахунків, просимо Вашої допомоги у вирішення питання усунення  шуму обладнання підвалу будинку №12 по бул. Бикова та проведення роботи з представниками ЖЕКу щодо методів спілкування з мешканцями та виконанням своїх посадових обов’язків.
Щиро вдячні за допомогу,
 з повагою Бєлік І.І.
 (бул. Бикова, 12, кв.3, Київ 02232)


3437676
Прошу повлиять на ЖЭК 305 срочно провести обработку подвала и чердака нашего дома по ул Закревского, 31 от черных тараканов. Бегают что лошади по всем этажам. Попадают в квартиру. Прилагаю фото лестницы на чердак.


3418279
У нашому будинку ремонтують дах. На виході до даху на одній стороні відсутні, а на іншій стороні зламані двері. Хотілось щоб по можливості, обмежити доступ (вихід) сторонніх осіб до даху. встановивши двері.  Оскільки сторонні особи можуть в майбутньому пошкодити, відремонтоване покриття. Тим паче, з дверима на даху в будинку буде тепліше взимку. Будемо вдячні!


3418252
В доме на 1 этаже (возле лифта, спуск в подвал) ужасный запах затхлости, на потолке плесень и конденсат (капает на голову с потолка).
Люди дышат плесенью, грибком!
Фото прилагаются.
Прошу выявить причину и устранить в кратчайшие сроки.


2683180
В парадном, на первом этаже постоянно стоит неприятный запах (гнили, отходами), который доносится с подвала, особенно в теплое время года, т.к. подвальное помещение отделено от парадного, только решеткой. Просьба сделать герметичный вход в подвальное помещение или принять иные меры, что бы жильцам не доносились все эти ”ароматы”.

Заранее благодарен.


2673358
У моєму під’їзді постійно смердить нечистотами


2672445
Вот фото,как могут похитить тормозные колодки,теперь это легко так?Бред!Кто должен следить за этим?Пожалуйста,прошу Вас,у нас живёт маленькая девочка,в коляске,как мы можем возить её на 15 этаж?


2670646
Чому ЖКГ може дозволити собі кожний тиждень викачувати воду з підвалу? Це неприпустимо! 
Окрім того, що вода пропадає раз у два тижні на 2-3 дні, ще і воду викачуєте постійно. І це в нас нові труби..


3383124
Доброго дня .Я проживаю за адресою в.Бальзака,92 в 6 під’їзді.Проблема з якою я до Вас звертаюся не нова,але й досі актуальна і не вирішена. З підвалу нашого будинку завжди йде неприємний запах,причому цей запах(сморід) проникає в під’їзд і квартири (я і моя сім’я проживаємо на 2 поверсі ). Влітку взагалі не можливо знаходитись у квартирі ,під’їзді і навіть біля нього. Було декілька спроб ЖЕКом №316 вирішити цю проблему- заклеювали віконця з підвалу поліетиленом !!! До речі окрім запаху з підвалу до квартир перелітають тучі мошок і комарів.Я маю трьох малолітніх дітей і в мене виникають побоювання за їх здоров’я і за безпечність перебування вдома. До речі проблеми з підвальним приміщенням не закінчуються лише смородом на дворі у під’їзді .Час від часу з кухонних каналізаційних труб (через мийку) піднімається бруд  з  страшним запахом і жахливого вигляду-кілька разів моя кухня була затоплена цією бридотою,після цього були завіряння працівників ЖЕКу ,що буде відбуватися промивання стічних труб,але я маю великі сумніви що до цього- запахи з мийки час від часу нагадують про можливість нової катастрофи на моїй кухні.Прошу Вас звернути увагу на дану проблему,яка на мою думку турбує не лише мене а й інших мешканців нашого будинку.Дякую за допомогу.


3382865
Добрий день! Дуже просимо відремонтувати труби у  2-му під”їзді будинку №25 по вул. Маршала Малиновського. Пар з підвалу псує стіни на яких осідає конденсат води, дихати дуже важко, у вологому приміщенні розмножуються таргани і інші комахи. В звязку з підвищеною вологістю постійно падають куски стін з фарбою; бетонне покриття стелі при вході - майже відсутнє, з дірками і тріщинами. Також отоплювальні батареї, які знаходяться в під”їзді вже багато років зовсім не працюють.Раніше зверталися до свого жеку - ”немає коштів” - відповіли. Дуже просимо Вашої домопоги! Дякую!


3382319
Я з сім’єю проживаю на п’ятому поверсі, будику № 20 по вул. Межова в м. Києві.
Над нашим під’їздом розташовані вентиляційні шахти квартир нашого під’їзду.
Залізні листи якими обкладено ці шахти повністю проржавіли і згнили, тому в дощову погоду вода тече 
в під’їзд, по стелі і стінах, від чого вони поцвіли і почорніли .
Після неодноразових скарг на нашій сходовій клітині в липнi мiсяцi поточного року був зроблений нарешті ремонт, але залізні листи на даху не замінені. 
Вимагаємо терміново замінити вказані елементи покрівлі, так як після дощу 27-28 липня 2015 року вода знову текла по стелі та стінах підїзду, які нещодавно були побілені і пофарбовані. 
ТЕРМІНОВО ВІДРЕМОНТУЙТЕ ДАХ, ТАК ЯК ПІСЛЯ ОСІННІХ ДОЩІВ, РЕМОНТ В ПІД”ЇЗДІ ДОВЕДЕТЬСЯ РОБИТИ ЗНОВУ !!!!!


3378448
Уже неоднократно обрашалась в ЖКХ по поводу открытых дверей на лесничной площадке которые ведут на крышу. По крыше гуляют дети, подростки.


2650364
Ответ Б-21292. Мне было бы очень интересно узнать результат по данному вопросу. Никто никаких проверок не видел. Или уже все забыли?


2648726
На тех этаже проживает молодой парень,бомж,милиция и жэк316 ни каких мер не принимают,сегодня милиция его задержала,а через час он снова спит пьяный,прошу принять меры,а также что бы поменяли замок на решетке,которая ведёт на тех этаж,а то такое ощущение,что ключи от этой решетки есть у всех!А ведь там находятся коммуникации и трубы отопления,там столько воспламеняющих веществ,такие как одежда,пластик и всё остальное,что стоит пьяному подростку заснуть с сигаретой,спалить себя и жителей!Прошу Вас,пожалуйста,проконтролируйте!Спасибо!


3013480
Враховуючи проблему з колясочною за вказаною адресою, що не вирішується ЖЕК 306, а навпаки поглиблюється в конфлікт збираючи підписи не пояснюючи мешканцям ситуацію. 

  Враховуючи ситуацію ми ініціативна група мам: Близнюк М. М, Гусан Т.В., Гірзекорн О.В. зібрали підписи сусідів, що  не розділяють думку ЖЕК 306, про можливість  незаконного  використання приміщення (колясочної) у власних цілях, використовуючи його, як житло для двірників.

 Звернення Б-14637(20.09.14); Б-16388 (09.10.14) до тепер в статусі ”На доопрацюванні виконавцем”. 

Просимо, ВИРІШИТИ проблему. І надати відповідь згідно термінів встановлених законодавством України.


3013441
Прошу Вашого сприяння у вирішенні питання усунення вкрай неприємного запаху в  першому підїзді  буд.22а, що є наслідком неналежного технічного стану канлізаційних труб, що знаходяться в підвальному приміщення


3013051
Утримання будинку, підвалу.
Вул. Дегтярівська, 45, кв. 63 - підвал та 1-ий поверх будинку біля лфіта в жахливому стані.
В підвалі та на 1-му поверсі будинку біля ліфта: сирість, бруд, чорна пліснява, огидний запах, з потолка капає.
Це невиконання санітарних норм.
А це ще не було справжніх морозів. Тому що минулого зимового сезону така ситуація призвела, до того, що ліфт рухався тільки між 2 та 9 поверхами, щоб уникнути обмороження тросу ліфта, через вологу з підвалу.
Чому ми маємо дихати пліснявою?
Коли будуть проведені заходи щодо усунення проблеми?


3365461
Сходи, які ведуть на дах будинку (бул. Шевченка, 38, 4-й під&#039;їзд) перетворені на свалку. 

На початку вересня невідомі особи (Скоріше за все комунальники - бо в них є ключ від дверей-решітки на дах) винесли купу сміття на сходову клітину поблизу шахти ліфта. І нині там те сміття перебуває. 

Мешканці, які б хотіли прибрати непотріб - просто не можуть потрапити туди. Адже купа сміття перебуває за дверима, які ведуть на дах.


3008258
В підвалі 1 підїзду є проблемі з каналізацією, сморід стоїть вже більше 1 тижня. підїзд засипаний хлоркою, але це не рятує від неприємного запаху та можливих проблем. 
Прохання навести лад у підїзді!!!


2637639
Доброго дня,хочу звернутися по допомогу,так як вже не вистачає терпіння...Я з сім*єю проживаємо в багатоповерховому будинку по вул.Лятошинського,Голосіївського району.В нас постійно затоплює підвал!там а запах нестерпний! доходить по витяжці аж до 16 поверху!Ніхто на звернення не реагує,залишаємо заявки,дзвонимо з сусідами на гарячі лінії,але вода так і залишається в підвалі.У зв*язку з цим розводяться комарі,в мене 3 річна дитина покусана.Доки це буде продовжуватися?Чому ми повинні платити комунальні послуги в повному обсязі,якщо послуги НЕ надаються.Таке відбувається вже 4 рік!в осінньо-зимовий період.
Будь ласка зверніть увагу на моє звернення,і посприяйте вирішенню мого звернення.


3361001
Козирьок над напівпідвальним не поставили. Прикрили яму якоюсь старою тирсоплитою, котру знайшли в будівельноиу смітті. 
Встановіть металевий козирьок.


2714874
Я живу по адресу Бажана 9-з,кв. 4, на первом этаже! Из подвала подъезда на протяжении 2-3 месяцев воняет канализацией из подвала. Невозможно!!! Мало того эта вонь идет в квартиру в которой живет моя семья. Я звонила в ЖЕК по номеру 5609526 и просила что бы пришел сантехник и разобрался в чем дело. На следующий день пришел сантехник и сказал, что чинили трубу! Но вонь не прошла, я еще раз позвонила в ЖЕК, и снова пришел сантехник и сказал, что должна высохнуть канализация и пусть дворник присыпет  хлоркой все что воняет. Прошло немного времени вонь не ушла, и я снова позвонила в ЖЕК и опять таки жаловалась на вонь невыносимую которая идет в квартиру с подвала. На следующий день выходя я почувствовала смешаный запах хлорки и канализации и опять таки вонь не ушла! пожалуйста скажите куда обращатся и кому звонить что бы оказали помощь в этой ПРОБЛЕМЕ, которую не может решить ЖЕК.  Такое ощущение,что трубу никто не починил и все из туалетов жителей дома льется в подвал. Это просто антисанитария!!! Пожалуйста, окажите помощь.


3353095
Здание по адресу Кирилло - Мефодиевская 14/2 находилось на балансе  предприятия  з-да Петровского. Люди работали на заводе и стояли на очереди на квартиры по 30-40 лет. Здание передали на баланс ЖЕК-а.
№ 1060 Шевченковского района	. 
В результате каждой комнате проживает семья от 1-6 человек(работающие, пенсионеры, и маленькие дети) , другого жилья и возможности у людей нету .
Мастер ЖЕК-а № 1060 Людмила … поселила в не жилое помещение для технического персонала, людей без прописки (приблизительно человек 15).  Они пользуются электроэнергией, водой и газом за которые мы плотим. Это не соответствует пожарной безопасности.
Требуем выселить людей, которые  проживают  в подвальных  помещениях для технического персонала.


2996381
В парадном стоит облако пара, по всей видимости идущего из подвала. В результате этого &amp;quot;явления&amp;quot; на двери парадного образуется лёд, который мешает нормальному функционированию и является очагом опасности для жильцов. Сырость распространяется по подъезду, что способствует увеличению рисков заболеваний для жильцов, а &amp;quot;убегающая&amp;quot; вникуда горячая вода в подвале - никак не вписывается в провозглашенную премьер-министром программу экономии...


3348912
Добрый день, это вход в подвал 12 этажного дома. Вода стоит уже второй месяц. Трижды подавалась заявка в деспетчерскую жэка, на что однажды работниками жэка был получен ответ, что воды нет, а остатки должны высохнуть. для понимания вода на две ступеньки за пределами подвала. Если в доме будет авария, то в подвал без акваланга не попасть! Стоит вонь, плодяться комары. у нас через весь дом идет трещина, дом до сих пор дает осадку. В квартире трещины на потолке и стенах!! Осень, вода не испариться не тот температурный режим!  А что будет с коммуникациями если будут заморозки до того как испариться вода. номера заявок в деспетчерской жэка 937392, 958731, 1006172 последняя от 09.09.2015


3345734
Додатково до звернення Б-21312 про прориви каналізації  в підвалі будинку за адресою Кольцова 19, 2-й підїзд. В подвалі велись якісь роботи та в самому парадному було виконано дезодорацію  хлоркою. 
Про виконані роботи прозвітував наш районний депутат Колодій, що за його підтримки нашу скаргу було задоволено. 

Але 2 дні назад проблема повернулася, можливо хлорка улетучилася. З підвалу їде запах каналізації та гаряче вологе повітря. Такі ”благоприємні” увови призвели до ще до однієї проблеми - в усьому парадному кількість комарів дуже велика. В ліфту їх можна перелічити десятками. Відриваючи двері парадного на Вас вилітають сотні комарів. Таке середовище дозволить їм заважати нашому проживанню в домі круглий рік.

Вимагаємо:
1. довести ремонт каналізації, та можливо інші причини які призводять до постійно тропічного клімату у підвалі та парадному. 
2. Виконати санітарну дезінсекційну обробку підвалу проти подальшого розмноження комарів та інших комах.


3051238
Звертаємо вашу увагу на те, що в нашому будинку, за адресою вул. Новодарницька, 15 знаходиться бомбосховище. Але точно відомо, що воно не в належному стані. Після першої ”хвилі” перевірок бомбосховищ до нашого черга так і не дійшла (ситуація на 4.02.2015). На дверях бомбосховища навіть зламаний замок. Своїми силами виганяли звідти сторонніх.
ПРОСИМО привести бомбосховище в належний стан, щоб воно відповідало своєму призначенню та в необхідному випадку виконувало свої функції. 
Також ПРОСИМО довести до відома безпосередньо мене або членів моєї родини у письмовій формі та під підпис про виконання звернення!


3336954
Какой номер новый у нашего жека? Дурдом! Поменяли номер, и дозвониться никак. Писал жалобу толку ноль! Воняет по всему дому, не возможно уже находитсья в квартире! Когда будут приняты меры? Зачем такая служба? ЗА что вам платят!


3330278
між 1 та 2 під’їздом зламані двері в підвал. Доступ до підвалу не контролюється


3050512
Повторна скарга, в під”їзді №8 за адресою Зодчих,62 з підвалу надходить дуже їдкий специфічний запах каналізації,також до третього поверху появляється підвищена вологість,в наслідок чого мокріють і стіни і сходи а запах розпиляються аж до дев”ятого поверху... вимагаємо негайного втручання в ситуацію!!!!


3323349
Доброго дня. За адресою вул. Мостицька буд. 8, на 9-му поверсі встановлені металеві грати, які закривають прохід на дах будинку. Вже не перший місяць на цих гратах висить замок який не працює, він просто не закривається. Тому будь хто безперешкодно може потрапити на дах і невідомо чим займатися. Дуже прошу у найкоротші терміни ЖЕД встановити новий справний замок і головне видати ключі від замку всім відповідним службам яким потрібно проходити на дах для обслуговування будинку чи ліфту. Дуже дякую


3318875
Уже неоднократно обрашалась в ЖКХ по поводу открытых дверей на лесничной площадке которые ведут на крышу. По крыше гуляют дети, подростки.


2967534
Я інвалід 1 групи пересуваюсь в інвалідному візку. Мешкаю на першому поверсі за вище вказаною адресою. В помешканні вологі стіни та каналізаційний сморід (знаходитись там та дихати просто неможливо). На мої неодноразові звернення до ЖЕК ”Михайлівський” (починаючи з 2010р. вхідні №№ Б-788,Б-1035 та ін ,останнє № Б-160 від 11.11.2014р) ніяких обстежень та дієвих робіт по усуненню причин вологості та смороду не проведено. Навіть у визначений законом час представники ЖЕКу не прибули для складання Акту-претензії.
Прошу Вашої допомоги!!!!!


2595944
Ответ Б-19038. Вы сами себе противоречите. Первый раз Вы ответили что решить вопрос должен провайдер, а теперь город. Не смешите, определитесь с ответами. Вы очень классно отвечаете. Ремонт делали за свои деньги. Уничтожают третьи лица. А возвращать все в первозданный вид должен город? Я приглашал провайдеров на свой этаж для уничтожения моего ремонта? Нет. Ну так будьте добры, отремонтируйте то, что они натворили. А заодно, раз Вы так хорошо знаете законы и ”ТИПА” следуете ним, ответьте на такие вопросы:

1) Как на втором этаже могли сделать перепланировку общего коридора (замуровать один вход и выбить другой). Если я не ошибаюсь, по закону, мы даже в квартире без разрешения не можем винести стену.
2) Как на шестом этаже смогли сделать перепланировку общего коридора и сделать серверную комнату. По технике безопасности Вы никак не могли этого позволить.

Про комментируйте мне это беззаконие. И я продолжаю ждать исправления того, что сделали провайдеры. А если не хотите отвечать за из действия, то будьте добры, придите и по убирайте их кабельные магистрали. Во как только уберете, так и начнем ждать ремонта от города.


3048654
Уважаемые дамы и господа,  я бы ла приглашена в гости,  но когда зашла в подъезд , то оказалось,  что там не возможно находиться,  вонь стоит как от общественного туалета. Возможно ли разобраться в проблеме,  лиц без определенного места жительства определить куда то, а то фактически центр города -стыдно...


3301246
здравствуйте.жек не реагирует на жалобы жильцов подьезд 4 ,строителей 18.не возможно зайти в подьезд ,сильный запах подвала и гнили. так как я живу на первом этаже ,этот запах подвала  теперь стоит и у меня в ванной комнате и из под ванны бурлит вода.Аварийная приезжала в субботу 23 августа, слила воды в подвале и сказала .что забита труба слива  в подвале и надо обращаться в жек.в жек я обращаюсь на протяжении месяца.в пятницу 22 августа пришел сантехник.Сказал,что да у вас ванной воняет подвалом и в подьезде сильный запах.потоптался и ушел ,даже не заходя в подвал.Вчера  25 августа вызвала сантехника 957752 прождала целый день .Он так и не пришел.Прошу принять меры ..


2565001
В дополнение к Б-16531.9 сентября давно прошло) Сегодня подымаю голову и что я вижу. Никто ничего не сделал и делать не думает. Свежие фото прикрепляю. На фото отлично видно что все в том же состоянии что и раньше. Я жду каких то действий и результатов. Не можете исправить сами, будь те любезны, принесите деньги. Я так и быть, куплю краски и валик и покрашу сам. Я хочу что бы у меня был чистый и красивый этаж.


3282998
Вул. Макіївська буд 7 під’їзд № 3 в жахливому санітарному стані. Відкрито двері у підвал -його стан жахливий і дуже смердить.


3267916
Добрый день!
По адресу - переулок Демеевский 6 - ЖЭК не выполняет свои обязанности.
Запах в подьезде от кошек и от мусоропровода.
После звонка в ЖЭК - запах становиться меньше, но потом все возвращается на свои места.
Звонила в санэпидемстанцию - мне сказали обратиться к вам.
У нас есть аварийный выход - необходимо как то сделать дверь крепче и поменять люк мусоропровода.

Очень надеюсь на вашу помощь и решение вопроса.


2916626
Як результат зламаного замку дверей, що ведуть на дах та технічне приміщення ліфтів - звалище мусору, пляшок та фекалій, постійні збори сторонніх осіб. Мої неодноразові звернення до працівників ЖЕКу протягом тривалого часу результату не дають. Майстер ділянки ЖЕКу -Татьяна Миколаївна на мої виклики не реагує. Потребую вашої допомоги.


2916583
На моєму  !7 поверсі регулярно зламаний замок дверей, що ведуть на дах та технічне приміщення ліфтів. Мої неодноразові  звернення до працівників ЖЕКу протягом тривалого часу  результату не дають. Майстер ділянки ЖЕКу -Татьяна Миколаївна на мої виклики не реагує. Потребую вашої допомоги.


2916567
Дверь на крышу с чердака отсутствует! На многочисленные жалобы нет реакции. Работники ЖКХ просто забивают двери фанеркой, которая держится пару дней всего. Аргументируют отсутствием новых дверей! С чердака идет холод и сквозняк - смысл реклам о утеплении и тому подобное, если сам ЖКХ не способствует этому!


2530438
Ответ Б-15396. Исполнитель предоставил фото на которых отлично все видно. Это не учитывая той грязи которую они после себя оставляют и мы убираем. Они же просто бьют дырки и весь коридор в белой пыли. Жду когда белым покрасят возле дырки на потолке и под цвет стен возле дырки на стене. И сделать все это аккуратно, а не просто заляпать. Заляпывать будут дома или тогда когда ЖЕО эти ремонты будет делать сам. А пока мы это все делали, значит мы имеем полное право требовать сделать все как было. Спасибо


2899343
Останні кілька тижнів не працює більшість червоних авіаційних вогнів на білій новобудові по вул. Ованеса Туманяна, 3, що особливо при нинішніх ранкових туманах може створювати загрозу для низьколітаючих літаків і самого житлового будинка.
Фото, зроблене ввечері 07.10.2014, додається.


2526868
Добрый день. По данному адресу, в подвале прорвало канализационные трубы, я проживаю в квартире уже 3й год и 3й год от туда никто не выкачивает воду. Стоит запах на весь подъезд. Его слышно в квартире. Я живу на первом этаже, у меня маленькие дети, нам приходиться дышать этими испарениями.Болит голова.Рядом соседи тоже трое деток маленьких. Прошу принять меры по данному вопросу. Откачать воду с подвала первого подъезда в ближайшее время. Спасибо.


2526851
Повторна заява про злочин! Перше звернення  № Б-22-864 від 22.12.2011 року,  щодо захоплення (крадіжки) ЖЕКом «Покровська» та «Ощадбанком» спільного майна мешканців будинку, а саме частини підвального приміщення загальної площею біля 60 кв.м. та інженерних комунікацій IV та VI під’їздів, розташованих у цих приміщеннях підвалу. Доступ інших організацій для обслуговування та ремонту своїх комунікацій відсутній. Через це, деякі мешканці позбавлені можливості отримувати якісні послуги телефонії, бо ремонтні бригади ”Укртелеком” не в змозі потрапити до своїх комунікацій та відремонтувати поломку. Наприклад мешканець VI під’їзду вже біля 3 місяців не має телефонного зв’язку саме через це.
Комунальні підприємства, що обслуговують будинок:
КП ”Керуюча дирекція” та ЖЕК ”Покровська”.
Докази порушення у додатках 1 та 2 (копія Акту-обстеження та довідкова фото-інформація) та у рішенні Конституційного Суду України від 2 березня 2004 року № 4-рп/2004, а також згідно статей 382 і 369 Цивільного кодексу України та статті 10 Закону України «Про приватизацію державного житлового фонду».


3243161
У першому під’їзді буд. 9/1 по вул. Ентузіастів з підвалу йде огидний сморід. Згідно до мого попереднього звернення Б-15153 було надано відповідь, що протікання каналізації усунено, підвал оброблено хлорним розчином. Дійсно, один день до смороду додався запах хлору, але від учора хлор вивітрився, а сморід посилився. Складається враження, що:
1. Або не прибрали протікання каналізації
2. Або не прибрали продукти протікання каналізації, а просто полили їх хлором, який швидко вивітрився
3. Або там здохла якась тварина, яку не прибирають.
Прошу прибрати джерело смороду з підвалу і провести дезінфекцію після прибирання, а не замість прибирання. Сморід настільки сильний, що жителі нижніх поверхів не можуть провітрювати квартири, при вході у під’їзд від смороду дере у горлі і пече в очах. 

З повагою,
Бондаренко Єлизавета


3243138
Доброго дня. У під’їзді будинку, де я проживаю (2 під’їзд) вже декілька дні дуже сильно смердить з підвалу каналізаційними водами і відходами. запах такий сильний, що вже зайшов у квартири. прошу усунути поламки каналізаційних мереж


2514151
Всем добрый день! Я уже на этом сайте как дома. Ни одно жалоба так и не была выполнена. В нормальной бы стране директора ЖЕО и мастера давно бы уволили за такую работу. Но все же попробую оставить жалобу еще раз. Возвращаясь к теме мы строим, а ЖЕО за наши деньги уничтожает. Сегодня захожу на этаж и о чудо, что я вижу. Уничтожается ремонт который мы за свои же деньги делали. И уничтожается руками ЖЕО. Фото прикреплены. ЖЕО разрешил новому провайдеру тянуть трубы где ему нравиться и как нравиться. При этом никто ничего не проверяет. Мне просто интересно, как можно разрешить и не проверить что и как делается. Кстати, ЖЕО так же разрешил у нас возле лифтов, посреди дома, организовать человеку серверную. Что кстати, противозаконно. А если быть точным, даже опасно. Пожарники бы точно не одобрили. ЖЕО только клеит листочки с текстом что так типа нельзя делать, и на этом все действия и заканчиваются. Но вернемся к моему этажу. Так вот, кто будет устранять то что натворили провайдеры? Штукатурить, красить, мыть полы и менять линолеум? Буду с нетерпением ждать ответа, а желательно ремонта. И если у нас ЖЕО можно договорится на любые противозаконные действия, то я бы открыл у себя на этаже ресторан. А если быть серьезным, то уже надоело полное бездействие ЖЕО и вседозволенность.


2876337
Добрый день уважаемые сотрудники КМДА!
Проблема с которой я к Вам обращаюсь в том, что в нашем доме, 1 подъезд дома по Ивана Микитенко 3а, открыто подвальное помещение и из него по всему подъезду распространяется запах подвала. Запах проникает в квартиры. С этим запахом мы живём, спим, и кушаем. Это нарушает все эстетические и санитарно-гигиенические нормы проживания.

Я, лично, 4 раза звонил в ЖЕК по № 290-99-77 и делал заявку чтобы устранить проблему ( заявка № 137767).
Диспетчер заявки принимала, подтверждала но ЖЕК ничего не предпринимал.

После того как я написал ВАМ мне пришло сообщение, что неисправность устранена.

”x194-9031 від 06.08.2014 № Б-11862/1 від 06.08.2014
Березний В.П.
вул. Микитенко, 3А , кв.11
м. Київ,
Шановний Валерій Петрович !
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва » стосовно від 06.08.2014р. № Б-11862/1 було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
працівниками ЖРЕО було проведено обстеження підвального приміщення буд.3а по вул. Микитенко в 1-му під’їзді вилив каналізації не виявлено та запаху немає. Підвальне приміщення зачинено.”
Відповідальний: ЖРЕО - 409 [Долинний Анатолій Степанович]
Дата контролю: 21 Серпня 2014

К сожалению всех наших жильцов и меня лично это подлог и обман. Подвальное помещение открыто и в парадном присутствует запах подвала.

В связи с тем, что недобросовестные сотрудники ЖРЕО - 409 обманывают ВАС и НАС, отчитываются за работу которую не делали а значит обманным путём присваивают деньги за невыполненную работу, я буду писать жалобу меру Киева о том что на местах (в ЖРЕО - 409) саботируют распоряжения вышестоящих инстанций и ”закрывают” несуществующие наряды т.е попросту говоря воруют деньги и халатно относятся к своей работе!

Прошу срочно принять меры!


2875352
прошу роз”яснити, на якій підставі ЖЕК 306 займає колясочну в під”їзді 2 по вул.Драйзера 28, надаючи ”житло”-колясочну двірникам, в якому не має жодних санітарних умов.


2871984
Добрий день. В будинку за вказаною вище адресою в підвалі постійно знаходиться вода, яка не викачується . Це сприяє розведенню комарів та комах, які згодом опиняються в квартирах.  Тому я звертаюся з проханням до Вас провести роботи по викачуванні води з підвалу та знешкодити комарів, які тепер  живуть не тільки в підвалі, а і в моїй квартирі..
Дякую.


2498380
Вже протягом трьох тижнів у шостому парадному нашого будинку стоїть стійкий ”аромат” каналізації. Працівники ЖЕКу  пояснюють це тим, що забилась каналізація і вони її прочищали, проте запах стає лише сильніший, навіть у  дні, коли температура повітря знизилась. Увійти в парадне, не закривши носа, неможливо, відкрити вікна квартири - теж.   а зараз цей запах стоїть  вже і в квартирах  на першому поверсі.  Просили, що б хоча б хлоркою посипали у підвалі.


2869941
Добрый день. Хотел уточнить, кому передали в собственность помещение бывшей мусорки, в которой более 10 лет складировали отходы и мусорные баки? Кто выдал данное разрешение? Целевое назначение - ”Для будівництва та обслуговування будівель закладів побутового обслуговування ”. Прямо во дворе, на территории здания для хранения отходов?   :)))))

Для будівництва та обслуговування будівель закладів побутового обслуговування  

Ділянки(а)
Кадастровий номер: 8000000000:66:012:0021
Тип власності: не визначено
Цільове призначення: 03.13
Площа:0.0056 га


3216557
Поставте кришку над забитим напівпідвальним вікном. Бо це перетворилося вже у яму для сміття, де заводяться щурі. До того ж - небезпечно.


3215900
Бориспільська 49 перший під&#039;їзд, з підвала страшенно воняє гниллю, схоже на прорвану каналізацію. Воняє як на вулиці, так і в під&#039;їзді та у квартирах. Прохання невідкладно з&#039;ясувати причину та усунути її


3212636
Прошу встановити нові металеві двері на технічний етаж та ліфтову кімнату в корпусі №2, так як ці наскрізь іржаві двері не втримують крадіїв ліфтових катушок!! Крадуть кожні 2 тижні.


3211769
Доброго дня,  я проживаю на 9-му поверсі. Десятий технічний, був завжди закритий на замок решіткою.
Близько трьох неділь тому невідомі зрізали вушко решітки і вхід на технічний поверх став відкритим. А там ліфтова, усілякі мережі, щитки тощо. Я звернувся з даного приводу у ЖЕК, що вони унеможливили вільний доступ до тех. поверху ( закрили його) вони зареєстрували звернення, однак по сьогодні не виконали. Сьогодні в ранці я з сусідами виявив взагалі відсутність решітки, її просто зняли з петель і вкрали. У вкладенні фото тех. поверху, що свідчать про вільний вхід на стелю, ліфтову.
Прошу Вас посприяти у даному питанні, адже якщо не закрити поверх завтра вкрадуть мотор ліфта, або його комплектуючи, відріжуть кабелі тощо.
Заздалегідь вдячний,


2863969
Вимагаю припинити руйнування корозією (іржавіння) блискавковідводу на буд. 10 Б по вул. Раїси Окіпної.
Чому на сусідніх (10 і 10 А) будинках блискавковідводи в порядку, а цей іржавіє (див. додані фото)??!!


3205102
В подїезде №3 по ул. Маршала Тимошенко, 3 место общего пользования ”Колясочная” используется ЖЕДом как мастерская, что запрещено законом. В этом же помещении несанкционированно кто-то проживает. В ответ на неоднократные жалобы работники ЖЭКа уговорами и обманом добивались отмены жалобы. 
Прошу вернуть помещение общего пользования ”Колясочнаю” в собственность жильцов подъезда для использования по назначению. Женщины таскают коляски на 9-й этаж. 
В подъезде не убирается, влажная уборка не проводилась 3 месяца (!). В подъезде вонь и антисанитария. 
Требую привести колясочную в порядок, поменять замки и раздать ключи жильцам подъезда.


2482063
В подвале 3-го подъезда пер. Жуковского 13/16 на протяжении нескольких лет канализационные стоки текут на трубы горячего водоснабжения. Испарения распространяются по всему подъезду, попадают в открытые окна. В результате высокой влажности  осыпается штукатурка со стен и потолка ,распухают и клинят входные двери. Неоднократные обращения в ЖЭК (ТОВ Квартет ЛТД) результата не приносят так как неисправных участок канализационной трубы принадлежит частному лицу - владельцу парикмахерской (цокольный этаж). Неисправность владелец устранять отказывается. В июле 2013г для обеспечения безопасности имущества и улучшения состояния дома силами жильцов была заменена входная дверь и установлен домофон. В результате приток свежего воздуха с улицы прекратился. Просим оказать содействие в устранении неисправности канализации и проведению работ по благоустройству.


2481761
Добрій день.Я ранее писала Вам о том что в подвале щенки и никто их не вігонит,теперь они сдохли,весь запах идет в квартиру,ЖЕК не реагирует.Прошу Вашей помощи.Спасибо


3200180
13.06.2015 мной в ЖЕК  была оформлена заявка 784197 на отравляющие зловонные запахи фекалий или трупных ядов из подвала. Запах устойчивый по всей квартире и подъезде первого этажа. Такая ситуация повторяется ежегодно после планового или аварийного отключения горячей воды. После пожара несколько месяцев назад, подвал был закрыт на замок и доступа в подвал нет у посторонних. На мою жалобу и просьбу устранить, не последовало никакой реакции со стороны коммунального предприятия. 
Как мне обратиться в санэпидемстанцию для забора проб воздуха в квартире и проверки состояния подвала, с последующим предписанием - устранить причину отравляющих запахов либо наложением штрафа за нарушение санитарных норм содержания жилых домов?
Спасибо!


3038127
На первом этаже в парадном уже несколько дней стоит сильный и неприятный запах. не могли бы вы проверить с чем это связано и устранить проблему? причина может быть как в мусоропроводе, так и с чем то другим, может с канализацией или еще чем то. Заранее спасибо


2845926
Есть ключи от тех этажа у жэка,любой ай тишник имеет вход на тех этаж,я живу на последнем этаже,выгонял бомжей,а теперь все зря,в жек дозвониться не могу,служба района перекидывает на жэк,решите пожалуйста,просто пьяный человек зазепит трубы и вода польется до первого этажа!


2845077
Багаторазові звернення до ЖЕКу мешканців будинку протягом півроку не дали жодного результату!!! 
Після подій у лютому ц.р. у центрі столиці, під вікнами квартир №81, 84 у підвальному приміщенні видерті вікна, решітки та захисні козирьки. В наслідок чого відкритий доступ до цих приміщень підозрілих осіб, чим ставиться під загрозу життя усіх мешканців будинку. Крім цього, під час дощів уся вода заливається у зруйноване приміщення, в наслідок чого у квартирах  сиріють стіни, неприємний запах цвілі.
Прохання негайно встановити вікна, решітки та козирьки на 2 вікна підвальних приміщень.
Фото додаються.


2470716
.У НАС СНОВА ПРОБЛЕМА:В ПОДВАЛЕ СОБАКА РОДИЛА ЩЕНЯТ,САМА ХОДИТ НА УЛИЦУ А ОНИ ТАМ ПИЩАТ,ОЧЕНЬ СЛЫШНО.КТО-ТО ДЫРКУ ЗАКРЫЛ КАМНЕМ,СОБАКА ПРОЛЕЗТЬ НЕ МОЖЕТ.РАБОТАЮЩИМ ЖЭКА №804 ВСЕ РАВНО,ЗВОНИЛИ,ПРОСИЛИ ИСПРАВИТЬ СИТУАЦИЮ,НИКТО НЕ ХОЧЕТ.ЩЕНЯТ ЖАЛКО.ПУСТЬ ВЫПУСТЯТ ИХ.СКОЛЬКО ЭТО МОЖНО ТЕРПЕТЬ?КАК ПОПРОСИМ ЧТО-ТО ПО ДЕЛУ СДЕЛАТЬ,ВСЕГДА ОТМАЗЫВАЮТСЯ.ЧТО ДЕЛАТЬ?ПОМОГИТЕ РЕШИТЬ СИТУАЦИЮ.СИЛ НЕТ.СПАСИБО.


2464070
Доброго дня. За даною адресою на 9 поверсі є балкон(там знаходиться пожежна драбина) який розташований на коридорі. Двері цього балкону не мають скла, на самому балконі знаходиться розбите скло і інше сміття, не одноразово звертались до Жеку з проханням вставити скло і прибрати сміття, але ніхто нічого не робить. Дуже прошу допомогти вставити скло в двері і нарешті прибрати сміття, яке може просто впасти на людей на вулиці.
Дуже дякую.


2833040
Доброго времени суток уважаемые.

Внимательно прочитал ответ на обращение 14 Липня 2014  Б-10353.

Уважаемые, вы просто скопировали ответ на обращение 30 Червня 2014  Б-9361. В ответе нет даже одного нового слова. 

С уважением Александр Белоцерковский.


3176305
Из подвала дома идет ужасный запах канализации, гнили и плесени. Окна в квартиру открыть невозможно, т.к. запах очень сильный. В подъезде тоже вонь. Когда проходишь вдоль дома, из отверстий которые ведут в подвал тоже несет смрадом. Особенно усиливается в жару и после дождя. Два раза обращались в ЖЭК. Был ответ, что приходил сантехник и что-то чистил. Но результата нет совсем.


3173421
Полагодити або замінити  демонтувати західну сітку що біля драбини на горище на 5-ому поверсі 4-ого під’їзду.
Фото додаю.


3171331
Прошу звернути вашу увагу на те що моє звернення ”Б-9665” так і не вирішене а саме:
У під’їзді жахливий сморід каналізації та екскрементів двері у підвал відкрито навстіж. Усунуте проблему смороду у під’їзді не можливо з дитиною проходити через під’їзд.
Сьогодні у під’їзді була лайка з співробітниками ЖЕК-у та ще з якимись співробітниками (можливо аварійної служби) на кшталт того що хтось з них не зробив свою роботу.  
З дати подання звернення вже пройшло 2 тижні (14 днів) а проблему так і не усунено, живемо як у радянському туалеті загального користування. Також зверніть увагу на те що після того як працівники (не то ЖЕК-у, чи аварійної служби)  почали працювати над усуненням проблеми перестав працювати домофон та двері на магнітному замку.


2824856
На Урядовій ”гарячій” лінії за номером 0 800 507 309 мені порадили звернутися на 1551, адже мої звернення № 2207321 від 11.06.2014 р. та 2207321/2 від 15.07.14 (з проханням надати письмову відповідь) знаходяться на розгляді саме в КМДА.
У тих заявках я просив надати інформацію ”станом на сьогоднішній день” по стану справ з нефункціонуючим гастрономом та боргом за опалення по ньому ЖБК ”Дніпрові хвилі”. Магазин на 1 поверсі мого житлового будинку за адресою: м. Київ, 02154, вул. Ентузіастів, буд. 47.
Дуже довго не надають мені письмову відповідь на ці звернення на мою поштову адресу (той же буд., кв. № 53). Хоча на 0 800 507 309 мені повідомили, що відповідь було направлено 27.06.14. А тепер взагалі кажуть, що згідно ЗУ ”Про звернення громадян” я чекав 30 днів (термін розгляду звернення) з 11 червня, а тепер маю чекати іще 30 днів вже починаючи з 15 липня!
Мене це не влаштовує! Прошу прискорити надання відповіді.


3035888
Б-16447 від 10.10.2014 станом на 22:30 15.01.2014 р. НЕ виконано!
Більша частина червоних ЗОЛів (загороджувальних освітлювальних ліхтарів) на дахах Флоренції, 15-А (2 висотних будинки, що стоять поряд) НЕ ПРАЦЮЄ!!!
Як відомо зі скарг інших людей (скажімо, С-28971 від 12.12.14 р.), у будинку є постійна проблема з перебоями електропостачання. Тож не дивно, що часто не працюють всі червоні ліхтарі (система автоматичного введення резерву АВР, схоже, у будинку відсутня).

Як повідомляється на офіційному сайті КМДА, ”У Києві планується провести аерозйомку для визначення рівня тепловтрат у мережах” (прес-реліз від 14.01.2015 - http://kievcity.gov.ua/news/20027.html ). Її проводять на гелікоптері Мі-2. 14.01.15 о 22:00 цей гелікоптер зробив 4 кола над Русанівкою. Польоти триватимуть, орієнтовно, до квітня 2015 року. Це є додатковий аргумент, аби НЕГАЙНО відновити належну роботу ЗОЛів!!! Для наочності додаю скріншот, як виглядає буд. на Флоренції, 15-А без ЗОЛів у імітаторі польоту на літаку у нічний час (програма ”Google Earth” (”Гугол Планета Земля”).


2817496
Доброго времени суток. Уважаемые я внимательно прочел ответ на мое обращение от 30 Червня 2014  Б-9361. 

Сожалею но ответ не соответствует действительности.

1. Мне категорически запретили входить далее чем пол метра от двери. 
2. Штатного освещения там нет, но естественное освещение было на тот момент достаточным.
3. У меня создалось впечатление, что песок в канале прохождения труб мягко говоря влажный. Но проверить это (подойти и дотронуться до песка) мне запретили.
4. Я услышал непрерывный шум льющейся воды, но подойти и проверить источник шума мне запретили, и представители коммунального предприятия вообще не заходили в подвальное помещение.

Такая постановка вопроса меня не вдохновила, и мы с мастером закруглили на этом поход по подвалу. И пошли в мою кв. номер 15.

Вот так было на самом деле. Статус НЕ ВЫПОЛНЕНО.

С уважением Александр Белоцерковский.


3377991
ПРОХАННЯ ЗАКРИТИ ВИХІД НА ГОРИЩЕ  У ПІД”ЇЗДІ №3. ДВЕРЕЙ НЕ МАЄ ЗОВСІМ.                           ЖЕК-402 НЕ РЕАГУЄ. ФОТО НАДАЄТЬСЯ.


3371160
Неприятный запах
 с подвала подьезда


2725301
Вітаю! За результатами звернення А-73 від 09.01.2014 р. піддахове приміщення було закрито та опечатано 28.01.2014 р. 

17.03.2014 р. я звернула увагу на протяг у під’їзді. Я наслідок виявилося, що обидві дверцята, що ведуть у піддахові приміщення відкриті. Це не може буде наслідком погодних явищ у вигляді сильного вітру, оскільки пломби зірвано, а з кута будинку тягнеться новий дрід на додаток до тих, про вже зазначалося. Фото додаються.

Переконливо просимо усунути ці негаразди та розібратися з незаконним монтажем дротів, що прокладаються в порушення монтажно-будівельних норм та правил.


3348023
Добрый день. В подвале нашего дома,а дом на горе постоянно стоит вода высотой полметра, которую переодически пытаются откачивать,а она всеравно появляется. Постоянная сырость негативно сказывается на стенах и фундаменте дома. Со временем может начаться отслоение, появиться трещины и  дому понадобиться ремонт. Помимо таких радикальных неприятностей вода в подвале грозит появлением плесени, неприятного запаха и даже комаров.Неоднократные обращения жильцов дома в ТОВ ”Житловик-плюс” «летом высохнет», «денег нет», «такие работы в этом году не предусмотрены» и т.д. - результат 0!!! Просим вас создать комиссию и помочь нам решить данную проблему. Электрощиток там уже горел и дом был без света зимой. Народ переживает, чтобы дом не оказался на дороге. с уважением жильцы дома Проспект науки 16. P.S. «Подвальные помещения должны быть сухими, чистыми, иметь освещение и вентиляцию. Не допускается подтопление подвалов и техподполий из-за неисправностей и утечек от инженерного оборудования». Сейчас у нас облагораживают придомовую территорию (бордюры, частичное асфальтирование, в лифтах зеркала от Прокпова...)


3347823
Добрий день!
На фото видно двері, які потрібно замінити. Недавно в даному приміщенні була пожежа. В дане приміщення був доступ «бомжів». Там проходять газові труби, вчасно зреагували мешканці будинку і пожежу вдалося ліквідувати. В противному випадку міг підірватися будинок, оскільки там газова труба.


2641583
С подвала второго подьезда дома неприятный запах дохлятины.


3323139
Добрый день! Соседи из квартиры 157 летом утепляли фасад своей квартиры через крышу. Взломали дверь на крышу и не закрыли. Прошу приварить лямки и закрыть дверь на крышу. Прошу заметить, что раньше Жек спосто заваривал дверь и доступа на крышу не было, при аварийной ситуации это может повлечь за собой жертвы. Поэтому я прошу повесить замок на двери крыши, чтобы в случае чп был легкий доступ на крышу. И сделать это нужно в ближайшее время, т к наступает холодный период года.


2612881
Я проживаю на 5-му поверсі п’ятиповерхового будинку, де поряд з вхідними дверима знаходиться вихід на дах. За наші особисті кошти було встановлено нові двері для виходу на технічний поверх, ключ передано до ЖКУ. Представники різних інтернет- провайдерів мають необмежений доступ до даху нашого багатоквартирного будинку (звичайно, без згоди мешканців), використовуючи його як вишку для надання своїх послуг. У ЖКУ пояснюють, що вони мають договір з вищевказаними організаціями на здіснення послуг (яких????). В результаті постійних відвідин даху нашого будинку, були пошкоджені двері виходу безпосередньо на дах. Ми, мешканці верхніх поверхів, змушені постійно слухати ”акомпонімент”, коли відірвані двері стукають по наших головах, я особисто прибираю голубиний послід та залишки будівельної вати, які сиплються на поверсі біля вхідних дверей до моєї квартири. До електрощитової, яка знаходиться у парадному, і належить мешканцям двох квартир, здійснюється несанкціонований доступ невідомих осіб. На неодноразові звернення до диспетчерської служби та особисто до керівників ЖКУ № 2207 мені і не відмовляють, здається, навіть співчувають, але віз і нині там: (двері стукають, сміття летить на голову, під час дощів та снігопадів заливає стелю). А достатньо всього лиш взяти ситуацію під контроль, відремонтувати двері та не дозволяти стороннім особам знаходитися на території будинків, які знаходяться на обслуговуванні ЖКУ, без нагляду ). Дякую!


3309472
Добрий вечір! Велике прохання заварити мілкою, металевою сіткою підвальне вікно, яке знаходиться під нашою квартирою, через яке люди годують котів. Через вікно залазять таргани, стрибають блохи і звідтіля несе жахливий сморід, у підвалі велика кількість сміття, одноразового посуду. Дуже надіюсь на вирішення цієї проблеми. Дякую.


2687554
13 Листопада 2013 я залишила звернення А-8210, на яке  14.11.2013 отримала відписку № 194-9911, іншими словами не назвати.
1. Піддахове приміщення залишається відкритим вже декілька місяців через невірно протягнуті дроти кабельних мереж, що створює протяги та охолоджує підїзд будинку.
2.  У відписці зазначено ”Згідно наданої інформації, повідомляємо, що дозвіл на монтаж интернет провайдера ”Київстар ” в ЖРЕО-402 є. Стосовно порушення монтажних робіт звертайтесь за адресою м. Київ, Червонозоряний просп., 53 ПрАТ ”Київстар””
Дозвольте запитати, якщо був наданий дозвіл на виконання монтажних робіт, чому ЖРЕО-402 не проконтролювало якість їх виконання та забезпечення збереження стану підконтрольного ЖРЕО приміщення? Натомість пропонується зробити це мешканцю будинку, що своєчасно сплачує грошові кошти на утримання цього будинку. Якщо я б надавала дозвіл на монтаж таких мереж, то це було б моїм обовязком, в даному ж випадку мешканців будинку чомусь не запитали чи згодні вони на дроти над вікнами, відкриті підахові приміщення, пробиті перекриття на сходових майданчиках між поверхами.


3262648
ПОВТОРНО!
Здравствуйте, с 19.01.2015г это уже мое 10 обращение в службу 1551 по одному и тому же вопросу - замены сантехнических труб в подвале. Мы живем в антисанитарных условиях не первый год, И с каждым годом ситуация ухудшается, т.к. дому уже 43 года и ни разу не было кап. ремонта. В одном из ответов комиссии ЖЕК было сказано, что подвал сухой и находится в удовлетворительном состоянии. Жалобы жильцов игнорируются, ни ЖЭК ни Киевэнерго ничего не делают, чтобы решить проблему. Сейчас уже месяц нет горячей воды в связи с аварией в котельной, проблему никто не решает.
Наконец-то ЖЕК ”нашел” причину вони из подвала - аварийный канализационный лежак. Обещают заменить в течение МЕСЯЦА! А все это время как нам жить на первом этаже, как я писала эта проблема ни сегодняшнего дня. Если нет денег на замену труб в подвале и нежелание ЖЕКа что-либо предпринимать для устранения проблемы, то может быть жильцам дома стоит перестать платить за такие ”Услуги”? 17.07.2015г я обращалась с просьбой прислать к нам комиссию из службы СЭС. Почему мои жалобы поступают ни в контролирующие службы, а в исполнительные службы, такие как ЖЭК и Киевэнерго, которые являются ”заинтересованной” стороной и отделываются бесконечными отписками? Прошу провести независимую экспертизу подвала и привлечь руководство ЖЭК и Киевэнегро к ответственности за бездействие и халатность.


3247589
Доброго дня!
В підвалі першого під’їзду прорвало каналізаційну трубу. Наскільки там все відремонтували - не знаю, але звідти йде страшенний сморід. Якщо загальні двері зачинені, то він відчувається навіть на 6-му поверсі! Прошу вжити заходів щодо повної ліквідації наслідкув аварії, адже під’їзд і так страшний - ніякого ремонту, розбиті вікна, - так тепер ще й дихати неможливо.


2854903
В подъезде от подвала снова неприятный запах.


3034124
Прохання зачинити лядю на горище.


2772092
Прошу забов”язати КП ”Куренівське” перекрити вільний доступ до підвального приміщення, розташованого у моєму парадному. Це не місце для дітячих ігр.


2754025
зачиніть підвальне приміщення ,для запобігання потряпляння туди стороніх осіб


2745764
Снова воняет с подвала во втором подьезде, прошу устранить и провести полную проверку подвала дома а также входящую в тариф обязательную дезинфекцию, особено воняет с правого торца дома


3398450
Прошу перевірити підвальне  приміщенні буд 48 на вул. Анни Ахматової, в зв’язку з тим, що звідти чути запахи  якихось невідомих хімічних речовин та органічних речовин. Доступу до підвалу мешканці не мають. Прошу взяти до уваги, що в зв’язку з проведенням АТО в нашій країни, мешканці будинку 48 по А.Ахматової не мають змогу спуститися в підвал. До Начальника жеку вже хвертались неодноразово, реакції нуль.


3395729
Помогите сберечь тепло в подъезде! Невозможно закрыть дверь во второй подъезд нашего дома, так как зловонные испарения из подвала сразу оседают на стенах в виде конденсата и капают с потолка. Надо что-то делать, температура в подъезде такая же как и на улице, квартиры выстуживаются. О какой программе теплосбережения можно говорить в данной ситуации...


3386731
Неприятный запах с подвала подъезда номер 2.


2682835
Надзвичайно сильний сморід фекалій у підїзді, на 2-3му поверхах при закритих вікнах підїзду неможливо дихати. Схоже на прорив калалізації в підвалі. Прошу терміново розібратись.


2673500
В нашем доме существует острая проблема. Состояние нашего подъезда давным-давно не отвечает санитарно-гигиеническим нормам.
В подъезде постоянно стоит неприятных запах мусора. 
Несколько дней назад прорвало трубу с канализацией, жильцы дома неоднократно обращались к главному инженеру Федоренко Галине Игнатьевной с настойчивой просьбой устранить следы аварии, убрать подвал но абсолютно никакой реакции не последовало. Мы слышим только отговорки, о том, что все будет сделано. 
Прошу содействия в решении сложившейся ситуации.


3326785
На даху багатоповерхівки за адресою Харківське шоссе 180/21 постійно вештаються неповнолітні із спиртними напоями та ще хто знає з чим! Вони можуть виходити на дах у любий час дня і ночі! Тягають провода та спутникові тарілки, що є на даху, ходять прямо там у ”туалет”! Сідають на самий край даху - можуть просто звалитися звідти! Без проблем можуть жбурнути щось у вікно квартири. Будь- ласка, допоможіть вирішити це питання! Очікую на відповідь. Дякую!


3259312
Подлесная, 2, 4-й подъезд.
На первом этаже запах затхлости, сырости, плесени.
Наверное опять затопило подвал.
С уважением, Игорь Борисович


3248259
Добрый день! По улице 40-лет Октября 92/1, козырёк подвального помещения выходит прямо напротив окон квартиры, не единожды там замечались люди за лазящие на козырёк и заглядывающие в окна квартиры, во время дождя очень шумно, из подвала несёт сыростью.


3217124
Доброго дня! В будинку по вулиці Ломоносова 4, зірван замок з електрощитової, поряд гуляють діти! Звернення у ЖЕК нічого не дають (по телефону відповідають у грубій формі). Вже тиждень електрощитова стоїть незачинена.


3103707
Доброго дня.

Останнім часом з підвального приміщення під’їзду відчувається сморід, особливо це відчутно якщо зайти з вулиці. 

Сморід чимось нагадує запах в морзі. Складно визначити чому такий запах присутній, це може бути що завгодно (труп, щурі, прорив труб, коти). 

Велике прохання прийняти відповідні заходи щодо усунення неприємного запаху, викликати відповідні служби. 
Дякую!


2766174
Обратилась в диспетчерскую службу КП”Господар” еще утром 8 мая 2014г. по поводу невыносимого запах фекальных масс в подъезде. И с тех пор звоню практически каждый день, т.к. проблема не решается.
Не решена она и на данный момент (23-15, 17.05.2014г).
Скажите сколько еще мы будем жить в этом КОШМАРЕ. Наступают жаркие дни - этот КОШМАР превратится в КАТАСТРОФУ.
 Убедительная просьба в кратчайший срок найти способ решить нашу проблему.


3033747
Внизу в під’їзді відчувається сирість. З-під сходів, що ведуть до квартир першого поверху, йде тепле вологе повітря. Якщо після входу в під’їзд спуститися сходами вниз, то можна побачити ще й вологу на підлозі.


3076748
На горищі розвелася велика кількість голубів, які створюють постійний шум в квартирі.


2637118
Моє звернення до Вас, яке зареєстроване, як Є -2656 до цього часу -не виконане ! Я звертався з цього приводу до Вас за допомогою  двічі та неодноразово до диспетчера ЖЕКу вул. Виборгська ,42. Приходили навіть  майстри на обєкт, я відводив їх до того злополучного лазу, вони обіцяли все зробити належним чином, зрозумівши проблему.. І що?!  До цього часу  дверцята не можуть зачинятися, бо нема замків, а  в приміщенні, доступному до проникнення ,  - мотлох,  повно деревяних ящиків, дошок та сміття - знову бомжам розкіш: хоч нужду справляй, хоч ночуй, поки тепло,- адже вода в підвалі приміщення відсутня... А на днях в цьму ж підїзді палав мусоропровід, викликали пожежників! БО  ПАЛАХКОТІЛО ДО ТРЕТЬОГО ПОВЕРХУ !  Ну спитайте самі себе: ”За що відповідальні особи та виконавці отримують заробітню платню, якщо навіть поставлене ВАМИ  на контроль завдання -не виконується більше місяця? ” Та й самі собі дайте відповідь... А я ВАС запитую: ”Навіщо така Щука, якщо Карасі дрімають ?”  Тому, всеж , вимагаю, призвіть по ЗАКОНУ ледарів до порядку! Хто не робить -тОЙ НЕ Ї                                                                                                                                                                                              Моє звернення до Вас, яке зареєстроване, як Є -2656 до цього часу -не виконане ! Я звертався з цього приводу до Вас за допомогою  двічі та неодноразово до диспетчера ЖЕКу вул. Виборгська ,42. Приходили навіть  майстри на обєкт, я відводив їх до того злополучного лазу, вони обіцяли все зробити належним чином, зрозумівши проблему.. І що?!  До цього часу  дверцята не можуть зачинятися, бо нема замків, а  в приміщенні, доступному до проникнення ,  - мотлох,  повно деревяних ящиків, дошок та сміття - знову бомжам розкіш: хоч нужду справляй, хоч ночуй, поки тепло,- адже вода в підвалі приміщення відсутня... А на днях в цьму ж підїзді палав мусоропровід, викликали пожежників! БО  ПАЛАХКОТІЛО ДО ТРЕТЬОГО ПОВЕРХУ !  Ну спитайте самі себе: ”За що відповідальні особи та виконавці отримують заробітню платню, якщо навіть поставлене ВАМИ  на контроль завдання -не виконується більше місяця? ” Та й самі собі дайте відповідь... А я ВАС запитую: ”Навіщо така Щука, якщо Карасі дрімають ?”  Тому, всеж , вимагаю, призвіть по ЗАКОНУ ледарів до порядку! Хто не робить -ТОЙ НЕ Їсть


2626646
Постоянная вонь и сырость из подвала ( 5  подъезд).


3382031
В связи с частыми квартирными кражами в нашем подъезде по просьбе жильцов работники жэка закрыли дверь на пожарную лестницу. (В подъезде имеется 2 входа - к лифту и консьержу и отдельный к лестнице). Дверь открывается только снаружи ключом, который есть только у консьержки. Ситуация крайне опасная, т.к. в случае пожара или любой другой аварийной ситуации выбраться из дома жильцам будет практически невозможно. Особенно в ночное время, когда консьержка спит и/или не работает лифт. Дом 15-ти этажный и прыгать из окон будет равносильно смерти. Прошу разобраться с ситуацией и установить на двери входа на лестницу замок, открывающийся с 2 сторон для соблюдения норм пожарной безопасности в доме. Спасибо.


2594063
У стіні  будинку з торця (біля під`їзду №5) на рівні підвалу є передбачений проектом додатковий доступ до самого підвалу , який у ”Часи Порядку” був закритий на замок по -хазяйськи, а тепер (більше року) петлі та замочки, які періодично за моїми та сусідів скаргами встановлюються на дверцятах лазу, руйнуються бомжами, а підвал використовують у своїх цілях (і навіть, як туалет..!). Гидко, небезпечно...і - не ПОРЯДОК! Викликав наряд міліції, писав заяву на нач. райвідділу, скаржився нач. ЖЕК 911, ..а безлад залишається ...!  То є ХАЗЯЇН в Столиці !? А тому, звертаючись до Вас, прошу дати такий наказ керівникові , щоб НЕГАЙНО було зроблено все як належить та раз і назавжди,! Підвал прибрати від нечистот, продезинфікувати, забезпечити надійний захист доступу до підвалу або взагалі замурувати його, як не потрібний !??? Та і з бомжами треба розбиратися за вчинену шкоду... Дякую за увагу, вибачаюсь за турботу, надіюсь що скоро з цією проблемою буде покінчено.


3052144
Карта бомбосховищ вказує наявність приміщення в моєму будинку бул. Лесі Украиїнки 10-а, але не зрозуміло де воно знаходиться, тому що немає вказівників, а цокольний етаж зайнят якімісь офісами. Будь ласка, проясніть ситуцию щодо наявності бомбосховища та встановить позначки для мешканців навколишнії будинків.
Дякую.


3330368
При проведении ремонтных работ в квартире по улице Жукова 45 –В    (2-ое парадное) Деснянского района г. Киева мы обратились к слесарям ЖЭКа чтобы отключить воду на некоторое время. Хочу сразу отметить, что в парадном у нас постоянно неприятный запах. Отчего жильцы часто открывают входную дверь для проветривания. 
За определённую плату слесарем была открыта дверь подвала в парадном. Зайдя в подвальное помещения для отключения воды мы ужаснулись от неприятного запаха и увиденного: умершие собаки, коты и утечки воды с паром. 
05.09.2015 жильцами нашего парадного был сделан звонок в Санэпидемстанцию (532-13-90). Выслушав вышеизложенное оператор Авраменко Любовь Александровна объяснила, что САНЭПИДЕМСТАНЦИЯ НЕ В СИЛАХ НАМ ПОМОЧЬ! Так как им запрещено проводить проверки.
На следующей неделе Авраменко Л.А. перезвонила нам и дала номер телефона службы КМДА – 548-51-21. Сказав, что может они смогут нам помочь. 
Пытаемся дозвонится по этому номеру но все бесполезно (трубку никто не берет).
Становится страшно, что в 21 веке возникают такие проблемы и никто (как оказывается) не может помочь!!! И в первую очередь вопрос по поводу работников ЖЭКа, взымая такие деньги с жильцов за содержание домов и территорий, такое безразличие и бездействие.
Осталась надежда только на вашу помощь.
Спасибо. С уважением. Л. Еремина (093-542-11-55).
09.09.2015


3301194
Згідно  колективної заяви до СВП Київські теплові мережі про встановлення в нашому будинку прилад обліку теплової енергії (№14/19541 від 09.07.2015).  Дана відповідь (лист від 30.07.2015 №029/71/1/9002 ) ,що монтаж теплолічильника неможливо розпочати за умовами в приміщенні теплопункту належного санітарного стану :
 - дезінсекція та дератизація
 - осушення
 -забеспечення належним освітленням приміщення теплопункту
 -забеспечення захисту приміщення теплопункту від несанкціонованого доступу ,встановлення металевих дверей ,грат ,запірних пристроїв тощо.
Просимо ВАс забовязати КП Синьоозерне виконати ці дії (або тих хто відповідний ), для встановлення вузла обліку теплової енергіїї централізованого опалення.


3232310
В подъезде, на первом этаже, воняет из подвала сыростью. Неприятно заходить с улицы и нюхать ЭТО. Просьба устранить.


3226760
В ответ на мою жалобу  № Є - 1507 від 01.07.2015р.  о незаконном захвате общего помещения ”колясочной” мне было сообщено, что  ( колясочна ) зайнята Вашими сусідами з квартири № 69 . На даний час мешканка цієї квартири знаходиться в довготривалому відрядженні за кордоном . При першій появі її в квартирі № 69 працівниками ЖРЕО буде проведено з нею роз*яснювальна бесіда щодо вирішення питання надання доступу до цього приміщення всім мешканцям поверху .

Считаю такой ответ представителей  ЖРЕО говорит о формальном подходе к работе и не желании реально решать проблемы жилищного хозяйства. Согласно действующего законодательства Украины помещения ”колясочных” являются помещениями общего пользования всех жильцов дома. Я ежемесячно плачу затраты на содержание дома и при домовой территории  - ЖРЕО, как эксплуатационной организации, и имею законные права пользоваться данным помещением. В обязанности же ЖРЕО входит содержать дом в надлежащем состоянии и обеспечивать возможность реализации  прав жильцов. Как представители ЖРЕО смогли определить что помещение колясочной занято  кв. № 69 если якобы хозяйка в командировке? А если она будет в командировки 10 лет? и кто вообще может знать что там находятся чьи то вещи, а может там вообще нет вещей? Кто то просто повесил замок осуществив тем самым незаконный самозахват. Прошу  повторно разобраться в данной ситуации при необходимости с привлечением участкового и обеспечить доступ к помещению ”колясочной” на 13 этаже.


2472128
Добрый день.Нашему дому 50 лет и ни разу в нем не делали ремонт,состояние подъезда №4 антисанитарное,из подвала вонь и мошки летают,стены грязные.В жек мы обращались ,но они сказали ,что нет денег на ремонт.А у нас в подъезде много маленьких детей,которые очень часто болеют .Очень прошу помочь нам в ремонте нашего подъеда и подвала.


3216979
Повторно подаю скаргу на те, що у споруді, яка призначена для зберігання інвентаря двірника, живуть люди!
Моя попередня скарга Є-1412
Знаходиться ця споруда біля першого під’їзду будинку 25а (вул. Олени Теліги).
Минулого разу ви мені відповіли, що це приміщення ”ВИКОРИСТОВУЄТЬСЯ ПІД ПОТРЕБИ ДВІРНИКІВ, А САМЕ ЗБЕРІГАННЯ ІНВЕНТАРЯ ТА ПОСИПАЧНОГО МАТЕРІАЛУ.”
Однак, ви сказали неправду! Там живуть люди!
Сьогодні (30 червня) о другій ночі я бачив таку картину:
Нетверезий чоловік стукав в двері цієї споруди і просив, щоб йому відкрили двері. Зсередини йому щось відповідав жіночий голос. Через 5 хвилин розмови ”через двері” жінка відкрила чоловікові двері, і він увійшов.
Не думаю, що це двірник-жінка вийшла на роботу о другій годині ночі. А їй на допомогу прийшов шляхетний лицар, аби жінка сама не прибирала вулицю. Тим більше, що у нас не прибирають ні вулицю, ні під’їзд.
Я не бачу сенсу, для чого я міг би вам брехати в цьому питанні. Я просто хочу, аби люди, які там живуть, не ходили ”в туалет” навколо цієї споруди та мого будинку.


3216598
Добрый день! В нашем доме на этажах предусмотрены специальные помещения для хранения вещей, колясок, велосипедов так называемые ”колясочные”. Я живу на 13 этаже, у нас на данном помещении ”колясочной” висит замок, никто из соседей данный замок не вешал. Прошу разобраться в ситуации,  демонтировать замок и обеспечить жильцам этажа доступ к помещению общего пользования.


