3140778
Добрый день!

обращаю Ваше внимание, что напротив дома по адресу ул.Бальзака,6 находится пустырь. Просим облагородить заброшенную территорию, сделать сквер или спортивную площадку. Много лет эта территория было огорожена забором, потом его снесли и в таком состоянии площадка около 1 года.
Прилагаю фотографии.


3099901
Центральный вход, вокруг фонтана около 50 электро машинок, в выходные дни возможно и больше. Площадка возле фонтана не предусмотрена под такой аттракцион.  Дети на машинках, постоянно наезжают на окружающих, пропала всякая возможность кататься на велосипеде, роликах, да и просто спокойно гулять в парке. У организаторов аттракциона нет разрешающих документов на проведение подобной деятельности, машинки не сертифицированы, меры безопасности не соблюдаются. При этом в парке существует специально отведенная, огороженная площадка для размещения подобного аттракциона. Жалобы в администрацию парка, результатов не принесли. Неоднократно делалась заявления в милицию - безрезультатно.


2727724
Недалеко від мого будинку знаходиться парк Орлятко, який обмежується вулицями Василенка, Лепсе, Гарматна та Комарова. Зі сторони вулиці Гарматна вздовж районної поліклініки на теріторію парку можливо вільно в’іхати на автомобілі, що і роблять деякі ”любителі природи”. Коли теплішає, десятки компаній та родин заїджають всередину парку по траві на авто, розпалюють вогнища, жарять. смажуть та п’ють, І звичайно, ламають вже малочисленні дерева, залишають за собою сміття та пепелища. 
Там же щоденно любителями тварин вигулюються у великій кількості собаки, які також дещо оставляють за собою. І тільки інколи проходять просто відпочиваючі люди та спортсмени, що бігають, відбиваючись від собак.
Декілька років тому парк ремонтували та приводили у порядок, але так і не доробили - завезену землю не розкидали, її потроху вже розтаскали по домам, залишилися тільки ями, стінки водоймища вже давно осипались, брущатку  позаду нього не доложили та вкрали. Доріжку для прогулянки перетворили на автомобільну дорогу. Абсолютна кількість висаджених  деревцев так і не прийнялася, бо їх саджали вже висохшими.
Прошу  поновити парк (його другу половину, що знаходиться за озером), навести там порядок і у першу чергу вжити заходів з унеможливлення в’їзду автомобілів на зелену зону парку та розведення вогнищ.

























’


2725300
В прошлом году жаловался, что в парке Позняки на дорожках установлены батуты (обращения Г-10806
, Г-7232). Убрали их только с наступлением холодов. И видимо сами хозяева. Сейчас батуты снова установлены на дорожках. Прошу убрать их с прохода.


3061230
Прошу надати пояснення, що до дій комунальників направлених на знищення Маріїнського парку, а саме, скидання снігу у зсуво- небезпечній ділянці. В наслідок тих самих дій комунальників минулого року відбувся зсув, за результатами якого, була занесена оглядала площадках.


3409882
Проблема состоит в том, что часть парка ”Бабий яр” превращена в проезжую часть.
Прихожане незаконно построенной в парке церкви ленятся перенести свои седалища на 300-500 метров пешком, и превратили площадь перед мемориалом ”Семисвечник” и дорожки за ним, ведущие к церкви , в проезжую часть, делая невозможным нормально использовать парк для прогулок.
Необходима установка знаков, запрещающих проезд и парковку, а также перекрытие грунтовой дороги, идущей вдоль стадиона в овраге, по которой и заезжают в парк нарушители.


3391128
Мы активисты новостроек по улице Гарматной 38, возмущены незаконным строительством кинологической площадки в парке ”Орлятко”. Площадка возводится накануне выборов кандидатом в депутаты Сергеем Филипенко НЕЗАКОННО без каких либо разрешительных документов. Выгул собак планируется прямо по среди парка, в месте где бегают дети, гуляют отдыхающие, в непосредственной близости с детсадом и поликлиникой, прям под окнами жилого дома!!! Вы возмущены таким беззаконием и требуем разобраться в этом вопросе!!!


3391056
По среди парка без каких либо документов, кандидат в депутаты строит кинологическую площадку. Игнорируя санитарные нормы и без общественного обсуждения строительства. Прошу принять меры по остановке строительства.


3368503



3367516
Звертаюсь до Вас з клопотанням навести порядок в питані утримання парків та лісопарків у Солом’янському районі міста Києва. По суті питання, я як звичайний громадянин, звернувся 20.06.2015 року через контактний центр міста Києва з проханням щодо благоустрою паркової зони в Солом’янському районі між Турецьким містечком та Олександрівською Слобідкою. Вказана паркова зона знаходиться у ганебному стані. 
На мій запит отримав дві відповіді: 
- Солом’янської районної адміністрації, за підписом першого заступника голови Бялковського В.В., що в ході обстеження території спеціалістом комунального підприємства по утриманню зелених насаджень Солом’янського району м. Києва встановлено, що вказана в звернені територія закріплена за         КП «Плесо»; 
- КП «Плесо» за підписом генерального директора Пікалова Д.О., що експлуатаційне утримання, капітальний та поточний ремонт зелених насаджень загального користування (парки, сквери, бульвари, вуличні насадження), громадських вбиралень, що закріплені за комунальними підприємствами по утриманню зелених насаджень районів міста на праві господарського відання; будівництво та реконструкція парків, скверів є предметом діяльності Київського Комунального об’єднання зеленого будівництва та експлуатації зелених насаджень міста «КИЇВЗЕЛЕНБУД» (п. 3.2. Статуту Об’єднання, затвердженого розпорядженням Київської міської державної адміністрації від 18 січня 2002 р. № 63). Враховуючи зазначене, з метою подальшого реагування, вжиття відповідних заходів та надання відповіді Ваше звернення направлено до КП УЗН Солом’янського району, відповідно до статті 7 Закону України «Про звернення громадян».
Тобто круг замкнувся, виходить що паркова територія, земля, насадження, дороги тротуари є, але кому вони належать невідомо і ніхто наводити порядок не збирається. Також звертаю увагу, вдовж дороги по якій можливо дістатися до паркової зони скрізь знаходяться металеві гаражі та автостоянки. І це все відбувається на відстані вісімсот  метрів від Солом’янської районної адміністрації.     
Тому прошу Вас як міського голову вирішити питання, щодо благоустрою покинутого парку у якому відпочивають тисячі мешканців Солом’янського району та покарати посадових осіб винних у бездіяльності.


3346832
14.09.2015 в 11.30 біля  самої будівлі ”Космікс”, що є ігровим дитячим закладом з невеличким парком і дитячим майданчиком мого двухрічного сина і бабусю покусав рій бджіл. Ще на початку будівництва ігрового центру керівництво закладу обіцяло,  на численних акціях протесту місцевих жителів проти будівництва, навести і підтримувати лад на цій території парку. Але свого слова не дотрималися: вже кілька років не привозять пісок на ігровий майданчик, бо він безкоштовний, влітку , на відстані приблизно10-15 метрів від майданчика під деревами в цю неймовірну спеку розпалювали мангал, голосно включають музику біля житлових будинків,не лагодять східці на горках, І т д. А зараз мій син знаходиться в лікарні з численними покусами і тільки завдяки моментальному зверненню до лікарів з моїм сином не трапилась біда ще страшніша. 
Вимагаю провести ретельную перевірку і путруїти бджіл, притягнути до відповідальності винних, навести лад в парку.


3297340
Уважаемая Власть Киева!!!!Прогуливался с детьми в парке”Отрадный”-впечатления не из приятных.Фонарные столбы повалены или выдраны с корнем(торчат провода).Очень много разбитых плафонов.Посреди парка-пруд-грязный.Туалет не работает.Прошу соответствующие городские службы сделать всё возможное для устранения описанных проблем  в моём обращении.Спасибо


2950836
Ефір. 

Хочу ще раз звернути увагу на порушення в парку ” Куренівський парк”. На території парку збудований великий офісний центр, що вже є порушенням!!! Після відкриття цього центру на території парку ”Куринівський” з’явилося багато транспортних засобів, які паркуються, їздять по доріжках!!!! Парк перетворився в місце для парковки! Працівники парку не закривають шлагбауми, не штрафують порушників! Також стоять кава-машини. При центральному вході в парк є ресторан ”Золоте Руно”. Деяки гості ресторану в’їжджають просто в парк та паркують своє авто!!! 
Парк є власністю громади Києва. Я вважаю, що КМДА повинна вимагати від працівників парку ” Куренівський” належно виконувати свої обов’язки перед містом, громадою міста та захищати наші київськи зелені зони. Закрити всі в’ізди до парку, штрафувати порушників, власників ресторанів, офісного центру.


3266714
Прошу надати пояснення, на підставі чого було знесено дитячу площадку та встановлені платні атракціони ”Паровозик” і надувні батути (місце розташування позначено на карті, біля церкви на вул. Касіяна).
Наголошую, що місце вже колишньої дитячої площадки (єдине місце у затінку в парку) повинне бути загальнодоступним та безкоштовним для прогулянок із дітьми.


3266529
Доброго дня,

В парку ім. Котляревського відсутнє освітлення в темний період доби. 
Вчора близько 22 год. було повністю відсутнє освітлення парку. Парк, навіть в таку пору часу досить переповнений людьми, так як є єдиною зеленою зоною в мікрорайоні. 
За відсутності освітлення користування ним є небезпечним.


3235272
У зв’язку з тим, що за весняно-літній період 2015р. на території регіонального ландшафтного парку ”Партизанська слава” збільшилась кількість літніх торговельних майданчиків, торговельних палаток і лотків, засобів пересувної роздрібної торговельної мережі, деякі з яких здійснюють торгівлю підакцизними товарами (пиво на розлив), прошу:

1. Надати перелік юридичних осіб та фізичних осіб підприємців, які мають дозвіл на здійснення господарської діяльності на території парку «Партизанська слава», інформацію, коли і ким такі дозволи були надано.
2. Перевірити відповідність фактичної господарської діяльності наявним дозвільним документам.

Звертаю Вашу увагу, що в минулому році прокуратурою з нагляду за додержанням законів у природоохоронній сфері було встановлено факт відсутності правоустановчих документів на використання земельної ділянки  території парку ”Партизанська слава”, який належить до об’єктів природно-заповідного фонду, для здійснення підприємницької діяльності. (http://www.kreschatic.kiev.ua/art/1402598556.html)


3234661
Доброго дня!
В парку ”Позняки” постійно працює платний дитячий трамвайчик, що їздить навколо парку та озера, заважаючи прогулямкам відпочиваючих. Будь ласка, скажіть, чи є законним даний вид розважальних послуг, та чи є ліцензія на діяльність цього конкретного трамвайчика, і у разі його незаконності забороніть діяльність.
Дякую.


3229411
В генеральному плані Києва скасовано парк ”Відрадний” https://www.google.com.ua/maps/place/Відрадний+парк/@50.4330464,30.4310826,17z як озеленену ландшафтно-рекреаційну территорію. Посилання на графічні матеріали генплану http://kievgenplan.grad.gov.ua/wp-content/uploads/imgs/graf/22.jpg. 

На мою думку це може сприяти безконтрольній забудові цієї території (що вже розпочинається). 

Парк Відрадний - то велика зелена територія, де розташовано витік ріки Либідь. Зовсім незрозуміло, як можна було позбавити його статусу парку. Це треба обов’язково виправити.


3042655
Добрий день! Хочемо розбити сквер поблизу багаторічної недобудови. Тож цікавимось - кому саме належить земля біля недобудови по вулиці Мурашко, навпроти будинку під номером 6 і чим може допомогти влада Києва? Хотілося, аби сквер став місцем відпочинку із кількома лавками, девревами та квітами. Дякуємо, з повагою, Анна Гороженко.


3199479
01.06.2015 за телефоном 1551 я залишив скаргу з приводу неможливості доступу до парку «Крістерова гірка», який є історичним парком і доступ до нього мав бути постійним для всіх жителів Києва. Раніше в усіх заявах від Жилого комплексу «Паркове місто», (Вишгородська, 45) була інформація, що доступ до комплексу буде для всіх відкритий. Але наразі це не так. На моє звернення за номером Г-9854 (доречі, на сайті я його не знайшов, чому?) надійшла письмова відповідь від Подільської Держадміністрації ЖКГ - у вкладенні. За підсумком - парк закритий у зв’язку з поданням Подільського РУ ГУ МВС щодо порушень громадського порядку.
Два запитання.
1. Прохання розглянути провомірність отримання ПрАТ ”Агрофірма Троянда” в оренду територію пам’ятки природи ”Крістерова гірка” для будівництва на цій території жилого комплексу і потім закриття доступу до цієї території жителям Києва, громади.
2. Прохання розглянути правомірність такого подання Подільським РУ ГУ МВС щодо закривання парку. Чи це була ініціатива Подільського РУ ГУ МВС - закрити парк, чи це свавілля ”Агрофірми Троянда” - закриття парку за формальним приводом, яким стало подання Подільського РУ ГУ МВС?

Дякую.


2473979
Залишав звернення Г-7232 від 25 квітня 2013 року про розміщення 2-х батутів на проходах для пішоходів в парку Позняки. Пройшло 2 місяці. На проході з”явився третій батут. Невже цю проблему складно вирішити? Чи посадовці чекають, коли у жовтні власники приберуть батути на зиму? Прошу прибрати батути найближчим часом.


2511620
У дворі будинку по вул. Княжий затон, 2/30, у минулому році, було відкрито сквер. Проте, протягом цього літа жодного разу у сквері не працював фонтан та не поливались зелені насадження. 
Враховуючи викладене, прошу вжити заходів щодо відновлення функціонування фонтану та забезпечення своєчасного поливу кущів та дерев. Крім того, надати контактну інформацію (адреса, контактний телефон тощо) про організацію, яка повинна здійснювати нагляд за сквером. 
Сподіваюсь на своєчасне та якісне усунення зазначених недоліків.
Завчасно вдячний.


3181869
Доброго дня.
прошу повідомити хто є балансоутримувачем парку Нивки? 
яка організація відповідає за благоустрій парку та його безпечне користування. 
за укладання договорів оренди з мобільними кав”ярнями, батутатами, тощо.



Дякую.


3037057
Небольшой сквер им.Крупской,находится в очень плачевном состоянии.Оставшиеся единичные старые деревья погибают,новые насаждения уже давно никто не высаживает.Безрадостное зрелище в оживленном и густо населенном месте.


3152749
в сквере марии заньковецкой неисправно уличное освещение. работает меньше 20 лампочек. прожектор который должен быть направленный на памятник Гонгадзе светит в небо.


3104700
парк &amp;quot; орлятко&amp;quot; - забруднене озеро, плавае мертва риба, неприемний сморід.


2816528
Прошу перевірити, чи є захламлення теріторії площі пам’ятника ”Арка Дружби Народів”, на території Хрещатого парку Печерського району, малими архітектурними формами, які являють собою атракціони та продуктові кіоски, узгодженим з органами місцевого врядування. 

Та чи відповідає їх розташування, форма, вигляд та призначення стутусу історичної скульптурної композиції та парку, в якій вона розташована.

У разі виявлення порушень вимагаю прийняти негайних заходів, а також повідомити про результати розгляду даного звернення у встановлений законодавством термін.


2450313
Парк Киото стоит разрушенным уже 10 месяцев. Я трижды обращался по тел. 1551 и получал отписки из Деснянского управления Киевзеленстроя. В первой половине мая я встречался в парке Киото с одним из  горе-руководителей Киевзеленстроя, когда в парке был с проверкой Попов и посол Японии в Украине. Тогда началась срочная ”показуха”: рабочие мели дорожки, опасные места впервые за 10 месяцев  окружили красно-белыми лентами (сейчас их опять нет), а рабочие имитировали (так они мне сами сказали) работы по погрузке и вывозу разобранных плит. Тогда же мне было сказано, что тендер по поиску подрядчика уже проведен и 15 мая подписывается договор подряда на выполнение работ в парке. Я тогда в это поверил и к Попову не подошёл, чтобы рассказать всю правду. Но ведь всему же есть предел. Так когда же наконец будут начаты работы в парке? К зиме? Ответ прошу дать лично руководителя КИЕВЗЕЛЕНСТРОЯ, а не его Деснянского управления. И ещё одно. Парк зарастает травой и её не косят  Почему?


3279540
Прошу провести комплексну перевірку діяльності закладу ”Орлі” (який знаходиться в парку ”Орлятко”) на предмет систематичного порушення рішення Київської міської ради від 4 вересня 2014 року N 55/55 ”Про заборону проведення заходів та видовищ з використанням піротехнічних виробів на території міста Києва”  та притягнути до відповідальності осіб,  Телефоном працівники закладу відмовились повідомити ПІБ директора.


3234963
Хочу повідомити про масове порушення прав киян та мешканців Подільського й Оболонського районів у можливості відвідування Пам’ятки природи місцевого значення ”Крістерова гірка” (рішення Київської міської ради від 30.01.2001 р. №189/1166), яка на даний момент є окупованою ЖК ”Паркове місто”. Нагадаю, що ця територія (кадастровий номер: 8000000000:85:148:0007) має статус природоохоронного призначення і є надбанням усієї громади м. Києва. На практиці ж, тільки власники нерухомості у ЖК ”Паркове місто” можуть вільно відвідувати цю паркову зону.

Рекомендую нашій місцевій владі таки втрутитися в ситуацію, відновити соціальну справедливість, забезпечити загальний, рівноправний доступ до заповідника природи ”Крістерова гірка” та ліквідувати ганебну, дискримінаційну практику ділення киян на сорти. Одні першосортні кияни, мешканці ”елітного” житлового комплексу, мають право милуватися віковими дубами та каскадами природних озер, а іншим другосортним та третьосортним киянам таке задоволення - заборонене. 

Якщо в найближчий час цей конфлікт не буде вирішений, то громада Подільського району буде змушена зробити колективний запит в Генеральну прокуратуру України щодо перевірки законності дій забудовника, орендарів території об’єкту природно-заповідного фонду та оцінки діяльності/бездіяльності органів виконавчої влади.


3186466
Пожалуйста, посодействуйте открытию Парка Паркове мисто по ул Вышгородская 45. Во время открытия парка громогласно говорили о том, что он будет открыт для всех: «Обновление парка, площадью 8 гектаров, это чрезвычайно приятное событие для всех киевлян, а особенно для жителей Подольского и Оболонского районов. В парке были реконструированы два озера, построены два пешеходных мостика, высажены новые деревья и кусты, засеяны 9 тыс. кв. м. газонов, обустроены 3 декоративные клумбы, установлена 41 скамья и 25 урн для мусора, 33 декоративных осветительных столба. Кроме того, установлен автоматический полив газонов», – рассказал Виталий Журавский.
http://www.parkovemisto.com/news/about_us.php?ELEMENT_ID=1138
Получается, всех горожан обманули? Или же в тайне передарили/продали эту землю?
Но ведь парк Паркове мисто, как говорят, спонсировал депутат-инкогнито и пр инвесторы..  Кого вы посоветуете обязать/попросить реконструировать парк за Кинотеатром Шевченко по ул.Вышгородская 49, в который жители Паркового отправляют гулять коренных жителей района: ”рядом в ста метрах есть чудный парк : за кинотеатром. Шевченко , но туда мамочки с колясками идти не хотят : одни лавочки без детской площадки, а в Парковом местечке благоустроенная территория за счет жителей”
Вы должны понимать, что в такой непростой ситуации в стране - нервная, напряженная, депрессивная атмосфера, закрытие парка для людей станет яблоком раздора.. так что я теперь должна общаться со своими друзьями, у которых квартира в Парковом через забор, ибо зайти погулять в парк ни я, ни остальные не можем. Никто не учитывает сложившуюся в стране ситуацию и эмоциональное состояние людей и возможные последствия такого проявления социального неравенства


3183043
Скарга!

Я обурена відповіддю на запит  № Ш-4680 
Якщо жителі ЖК Паркового міста хочуть, щоб до їх будинків ніхто не підходив, то хай побудують іще один паркан між собою та парком, не принижиючи права та свободи інших мешканців району. Обурює така соціальна нерівність, коли навіть щоб ходити в парк треба мати квартиру в ЖК.
Необхідно провести розлідування щодо дозвільних документів  ПрАТ «АГРОФІРМА «ТРОЯНДА» щодо правомірності аренди парково-рекреаційної зони; правомірності надання подання №55/15530 від 29.12.11р. Подільського РУ ГУ МВС України про прийняття заходів щодо усунення порушень громадського порядку на території парку «Крістерова гірка» у складі житлового комплексу «Паркове місто» шляхом закриття цього парку (які порушення?); 
Необхідно відкрити прохід для всіх в Паркове Місто!


3160471
Нещодавно закрили вхід до Паркового міста, вул.Вишгородська 45 - там стоять охоронці і не пускають нас на ігрові та спортивні майданчики, до парку та озер. Ми обурені: більше немає де гуляти з дітьми, дихати свіжим повітрям, милуватись ландшафтами та качками. 
Невже забудовники мають право відбирати у всього району право на відпочинок!? 
Це неприпустимо!
Необхідно терміново відкрити прохід до парково-рекреаційної зони Паркове місто!!!


3154513
Населению оболонского района ограничили доступ к  исторический парк «Кристерова горка» с озерами. Кадастровий номер:8000000000:85:148:0007  принадлежащий парку(Цільове призначення:Приридоохоронного призначення),а  к жилище-коммунальному хозяйству ( 8000000000:85:148:0001
Тип власності:Комунальна власність
Цільове призначення:Житлової забудови і комерційної забудови)
Хотелось бы иметь доступ к озерам  детям и мамочкам. 
Спасибо.


2810839
Повторное обращение, мусорная куча остается неубранной уже 3 месяца
Руководство парка ее настоятельно игнорирует

Прошу убрать и поставить на этом месте мусорку


2798362
Есть в планах развития  этого района наличие парковой зоны? Было бы очень здорово..


3132934
Доброго дня,
Ботанічний сад ім.Фоміна, щойно реконструйовані майданчики з пташиними годівничками зеленого кольору.
Прохання ті годівнички перевірити на наявність гострих кінців гвинтів, якими прикручена до дерев’яних частин опора, і всі виявлені голкоподібні кінці забити так, щоб вони нікого не поранили.
Я оті кінці виявила вмпадково, коли в одну з годівничок висипала зерна. Висипала жменею, та коли розтискала пальці подряпала руку. Спочатку не зрозуміла чим. Придивилася. Стирчать кінці дуже гострих різьблених гвинтів. 
Праве слово, ми ж не калічити птазів і себе поставили годівнчики? Ті кінці треба або обробити чимось, або забити, бо то буде кров і пташині трагедії.
Фото додаю. Побачити важко з першого погляду, але фокус на фото наведено саме на голочки.


3419665
в Ботаническом саду имени Фомина не освещается верхние аллеи.  На весь ботсад горит всего несколько фонарей


3328249
Добрый день. На Минском массиве есть центральная пешеходная аллея (так называемый Бродвей) которая проходит вдоль всего массива начиная от перекрестка ул. М. Майорова и ул.Полярная, между детским садиком №804 и школой №285 и заканчивая выходом на ул. Петра Панча. Эта аллея была построена в 90-х годах и ни разу не реконструировалась. Состояние ее так скажем печальное и унылое. Каждый день по ней проходит каждый житель данного массива, который хотел бы видеть эту аллею в более презентабельном и современном виде. 

Собственно предложение: Будет ли реконструкция данной аллеи?


3381346
Здравствуйте.

Без претензий.

Интересно узнать как часто убираются/меняются пакеты с мусором, как на фото, в парке Шевченко возле красного корпуса.

Заранее спасибо за ответ.


3352728
Вітаю .Хочу звернути Вашу увагу на парк за кінотеатром Ленінград по пр. Гагаріна 7.У нашому мікрорайоні взагалі не має жодного парку і тому це єдине місце для прогулянок з дітьми. Але його занедбаність не дозволяє цьго робити. Якщо асфальт у дворі, за вашей відповіддю,  вимагає великих капіталовкладень, то навести порядок у єдиному невеликому парку,сподіваюсь, можливість буде знайдена.


3304274
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний незадовільним станом благоустрою парку ”Пуща Водиця”, який знаходиться на вул. Червонофлотська. На території парку переповнені сміттям сміттєзбірники накопичили навколо себе  дуже багато сміття, також посеред парку, на зеленій зоні, валяється поламаний контейнер. 
Звертаю вашу увагу на даний факт та вимагаю від Вас терміново прийняти належні міри для  приведення даної території в належний стан (вивезти сміття зі сміттєзбірників та прибрати контейнер з зеленої зони).


2822171
Прошу разобраться и принять соответсвующие меры по устранению беспорядочного заполнения парка ”Веселка” аттракционами сомнительного происхождения и без надлежащей технической документации.


2405259
Гендиректор «Киевзеленстроя» Михаил Царенко (газета «Сегодня»): «К майским праздникам будет подготовлено до 40 зон отдыха, где будут установлены туалеты, контейнеры для мусора, места для разведения костра». Но, к сожалению, нашей лесной зоны отдыха, расположенной между улицами Миропольской и Братиславской, в списке этих зон нет. В Днепровском лесничестве указана только «Березка» по ул. Братиславской, где и так всегда убрано и чисто. А где действительно необходимо установить туалеты, контейнеры для мусора и места для костра – так это в лесу между улицами Миропольской и Братиславской (рядом с рынком «Юность»). А также поставить заграждения для проезда автомобилей на дороге, ведущей в лес.


3079711
Я, як мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою території парку в Пущі Водиці через дорогу від Червонофлотської 28. Місток через річку за зиму частково зіпсувався, деякі дошки прогнили та зламалися.
Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (відновити технічний стан містка). Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


2816849
Ц-487.від дати поданя заяви отримано відповідь по одному з чотирьох пунктів. Прошу відповіді по всіх пунктах порушеного питання.


3309683
начните контролировать вывоз и уборку из парка отрадного. после шашлычгиков очень грязно. по шашлычникам отдельный вопрос. почему никто не контролирует это безобразие? и если бы еще все приходили с мангалами,  а так остается пожарище и мусор!!

так же, где освещение??!! в парке темно и от того опасно!


2860564
Прошу замінити полотна прапорів України та м. Києва на флагштоках біля центрального входу парку &amp;quot;Перемога&amp;quot; у Дніпровському р-ні міста Києва, оскільки стан наявних полотен настільки жахливий, що я, як громадянин, розцінюю таке як неповагу до державних символів.


2752657
Огромная просьба перекрыть проезд в парк со стороны отеля Славутич (Русановская набережная 4), чтоб в парк не заезжали машины с несанкционированной торговлей кофе, сладкой ватой, батутами и т.д. , а также проверить разрешение на торговлю у всех объектов, которые там присутствуют (сладкая вата, несколько кофе-машин, батуты, детские машинки). Предыдущий ограничитель был сорван (!!!!!). 
Это парковая зона отдыха, а не зона торговли!

Заранее благодарна за отклик!


2748987
Доброго дня! Всіх вітаю зі святом Пасхи та Воскресіння!!!
Місто Київ завжди славилось як одне з найзеленіших міст України. Поряд з будинком за № 13 та 15 по вулиці Гмирі є невеличка лісова смуга. Останнім часом, мікрорайон Позняки з великими темпами забудовується й існує ймовірність, що ці дерева будуть вирубані під забудівлю. Наскільки я знаю, жителі нашого мікрорайону неодноразово звертались з проханням не знищувати маленьку  смугу дерев, що ще залишилась. В нас є все для створення ще одного мальовничого куточку Києва – озера, зелені насадження та привытливы люди). Оскільки ми всі прагнемо жити в найгарнішому місті в світі та гордитися своєю столицею, прошу прислухатись до голосу громадян та розглянути  можливість перетворити цю лісосмугу на чудовий парк відпочинку. Радіти вирішенню цього питання будуть всі жителі мікрорайону: школярі, пенсіонери, мами з візочками, оскільки місць для прогулянок майже немає. Дуже прошу Вас відреагувати. Бажаю всім миру, віри та успіху!!

З надією та повагою 
Халмірзаєва І.І.


3326767
Доброго дня! Скажіть, будь ласка, чи заплановане облаштування ”п’ятачка” на початку алеї на вул. Героїв Севастополя, де раніше стояв бюст Власа Чубаря? Маю на увазі саме місце біля постаменту, де розташовані лавки. Якщо там заплановані якісь роботи, прошу повідомити, які саме (демонтаж постаменту, встановлення іншого пам’ятника, облаштування скверу тощо). Дякую!


3172799
Прошу вас провести круглий стіл щодо благоустрою парку Перемога із залученням: Предствників райадміністрації з благоустрію; РВВС, яке займаєтся патрулюванням парку; КП ”Киїзеленбуд”, яке займається прибиранням парку; КП ”Київміськсвітло” - освітленням парку; КП ”Плесо”; адміністрацією парка; представниками бізнесу; представниками місцевої громади; пресою.


2439755
Територія Солом’янського ландшафтного парку не прибирається від сміття, а урни встановлені на території парку завжди заповнені доверху, внаслідок чого люди кидають сміття біля урн і тому по всій території парку біля урн лежать цілі гори сміття. 
Ми з місцевими мешканцями та з активістами Молодіжної громадської організації ”Нова Атлантида” проводимо регулярні суботники у парку, але це не вирішує ситуацію оскільки у парку кожного дня відпочиває велика кількість людей і сміття накопичується дуже швидко. 
В рамках Всеукраїнського екологічного руху ”За Затишну Землю” (http://cleanupukraine.org.ua) силами активістів МГО ”Нова Атлантида” та місцевих мешканців на території парку облаштовано 5 великих клумб із квітами, за якими організовано постійний догляд та полив, але через засміченість парку на ці клумби вітром зноситься сміття, що зводить нанівець всі зусилля громадськості аби наш парк був красивим і доглянутим. 
Просимо Київську міську державну адміністрацію надати необхідні вказівки для організації регулярного прибирання парку та вивезення сміття з урн відповідними комунальними підприємствами.


3155683
Шановний голово!
Хочу повідомити, що громадський парк Крістерова гірка, що має бути відкритий для киян та гостей міста, наразі знаходиться в окупації теритоії житлового комплексу ”Паркове місто”. Відпочивати в ньому є можливість лише у власників крартир вищевказаного комплексу, котрим було видано ключі від огорожі, якою закрили парк.
Прошу відреагувати та посприяти загальнодоступності паркової зони для всіх бажаючих, особливо для мам з дітками.
З повагою, Оксана Холявіцька


3142437
Прошу організувати на травневих вихідних (1 - 11 травня) охорону парку Відрадний і штрафування осіб, які будуть розпалювати у парку вогнища та викидати сміття не у смітники. Прошу також організувати на цей період оперативне прибирання парку та смітників у ньому, щоб людям було, куди кидати сміття. Під час попередніх свят подібних заходів у парку Відрадний, на жаль, застосовано не було.


2415960
Солом’янський парк утворений між вулиць Волгоградська Солом’янська і Механізаторів є чудовим парком відпочинку городян побудований більше 40 років тому. Руйнується бетонне покриття трикілометрової дороги, утворюються яри. Такий великий парк вимагає постійного догляду, а не просто вивозу сміття раз на тиждень із сміттєвих урн. А скільки сміття роками розсипано в невидимій для начальства з головних доріг. За СРСР був будинок лісника-яка стежить служби за парком, зараз у цьому будинку знаходиться РЕСТОРАН Кий. Необхідно побудувати невеликий будиночок лісника на 2 особи які впораються з усім господарством парку. Обов’язково там встановити верстат для переробки гілок дерев у тирсу і подальшого підсипання під дерева, а не вивозити КАМАЗом раз на місяць легковаговий груз. Лісники-двірники повинні бути молодими працьовитими людьми з гідною оплатою праці. Дана пропозиція вийде дешевше ніж запрошувати 300 молодих людей з навчальних закладів з 20 граблями.


2757185
Співоче поле є частиною печерського ландшафтного парку. Наразі співоче поле огороджене парканом і потрапити можливо лише за 25 гривень, так як зараз проходить виставка квітів. Я маю право знаходитись на співочому полі безкоштовно. Чому я маю платити кошти та куди вони йдуть, адже «Київзеленбуд» фінансується міським бюджетом?


2981224
Сьогодні, 24 листопада 2014 року, о 22-20 в Ботанічному саду ім. Фоміна розпочинають роботи з благоустрою території. Кран-маніпулятор вивантажував бруківку та бордюри. Як сказали робочі, вони розпочинають реконструкцію - заміну бордюрів та інші роботи. 
Запитання:
1. Хто проводить дані роботи?
2. Які умови даної реконструкції (чи не з’явиться потім посеред саду ресторан або МАФ, як компенсація за витрати на благоустрій /реконструкцію)? 
3. Чи доцільно починати роботи з благоустрою в кінці листопада, коли земля замерзла і попереду зима?
4. Яка буде якість цих робіт? Чи не прийдеться навесні проводити ці роботи заново і відповідно оплачувати за них двічі?


2788862
Добрый день,

В парке Заньковецкой возле памятника Гонгадзе неизвестные люди поставили крест. В парке постоянно гуляют дети и крест производит на них угнетающее впечатление. Как могила какая-то. Если установка данного объекта не санкционирована районными властями, прошу убрать это безобразие из места общественного отдыха. 

Спасибо.


3077323
Благоустрій та земельні ресурси

Просьба установить урны(на весь парк только одна урна заполнена до края) отремонтировать лавочки а также необходимо подрезать деревья и убрать мусор в парке который находится через дорогу от Международного Аэропорта Киев по адресу Воздухофлотский проспект. Местные жители начали самостоятельно убирать в этом парке и просят обеспечить вывоз мусора.


2608742
На вул. Суворова (перехрестя з вул. Григорія Царика) є віковий дуб. (див. два фото, що додаються)
На охоронній дошці біля цього дуба (встановленій в період УРСР) вказано, що дубу 160 років.
Але НЕ ВКАЗАНИЙ РІК встановлення охоронного знаку.

Виходить, що скільки б років не пройшло - ЦЬОМУ ДУБУ ЗАВЖДИ БУДЕ 160 років.
З метою вирішення даної маразматичної ситуації пропоную два варіанти виходу:
1) на існуючій ДОШЦІ додатково викарбувати РІК ЇЇ ВСТАНОВЛЕННЯ;
2) встановити ще один знак із зазначенням РОКУ, КОЛИ БУВ ПОСАДЖЕНИЙ ЦЕЙ ДУБ.

Не вирішивши це питання, влада міста (та і загалом кияни) буде продовжувати виглядати, м’яко кажучі НЕАДЕКВАТНО.


3238904
Вопроса 2.
1. На каком основании на въезд на Труханов Остров установлен шлагбаум? Какими нормативно-правовыми актами это подтверждается?
2. Если первый пункт законен, чем обусловлена цена проезда 50 гривен? Какие документы мне должны быть предоставлены? Какими нормативно-правовыми актами это подтверждается?


3285878
Я живу недалеко от парка Юность. Осенью и весной на клумбы парка высаживают цветы. При Попове это были розы, которые потом удачно выкапывали жители района, или из-за того что за ними не ухаживали, они погибали. В этом году опять высадили большое колличество цветов. Но никто их не поливает и не ухаживает за ними. Цветы просто высохли. Зачем каждый год ” закапывать” деньги в землю? Ведь вместо бесполезных цветов можно посадить деревья и кустарники, которые будут расти и радовать глаз.  Но это не делается из- за того, что не станет возможности красть деньги на рассаде каждый год! Может быть пора прекратить это воровство?


2517787
За результатами звернення Т-6860 про демонтовані лави, одна лава була повернута на місце.
Прошу повернути інші чотири лави, як це передбачено проектом  реконструкції скверу на вулиці Мартиросяна.
В разі, якщо лави не будуть повернуті, це буде розглядатися як нецільове використання державних коштів, про що буде проінформована прокуратура району.


3238905
Какое распоряжение КМДА узаконивает  ограничение въезда  на Труханов остров? Прошу дать развернутый ответ по законности установлению тарифа 50 грн за проезд частного авто на Труханов остров


3222858
Добрый день.
Просьба проверить законность установления в Голосеевском парке ”веревочного парка” (точная локация нового ”атракциона” отмечена на карте). Администрация парка сообщает, что никаких документов у новоявленных предпринимателей нет и отвечает за это некое коммунальное предприятие района, на которое админ.парка повлиять не может.
Молодые люди, которые находятся в парке возле данной локации круглосуточно, ведут себя не учтиво, не предоставляют документы подтверждающие наличие хоть какого-то разрешение на ведение данной деятельности.

Кроме данного спортивного равлечения, поблизости размещают батут и была огорожена проволокой территория под теннисный стол - законность данных действий так же не имеет оснований. 

Не справедливо таким образом ”развивать” рекреационную зону! В нашем парке появляются только новые источники загрязнения окружающей среды - кафе, рестораны, множество кофе машин, незаконно установленные атракционы. Никто не следит за активностью отдыхающих, которые мусорят в озера, разжигают костры итп. Не наблюдаются попытки поддержать парк именно как зону спокойного духовного здорового! отдыха.... все попытки ”облагородить” его сводятся к созданию коммерческих точек.


3221321
Доброго дня, прошу звернути увагу на парк розташований в соломянському районі навпроти школи розташованої по вул.Каменярів 32. Найблищий парк у найшому райончику де можна гуляти з дитиною. Та у мови які зараз є цому заперечують, давно спостерігаються що за парком ніхто не приглядує. Смітники не чистяться, трава на газонах не коситься, плитка вже вся заросла дітям не можливо їздити на велосипедах. Памятник в жахливому стані особдиво клумба.Особливу увагу прошу звернути на дитячу площадку розташовану в парку. Подрібно завести пісок та поремонтувати несправні качелі (дитяча гірка проломлена) через це діти можуть покалічитись. Дуже просимо звернути увагу на наше прохання, та найти відповідальних за це місце. Сподіваємось скоро побачити наш парк в новому вигляді .


2494951
Неналежне утримання скверу між будинками 2/30 та 4 по вул. Княжий Затон.

Рік назад, наприкінці літа, за участю п. Попова був закладений сквер між будинками 2/30 та 4 по вул. Княжий Затон: розбито газон, висадили дерева, пішохідні доріжки облаштували ліхтарями, звели фонтан, в вазонах були висадили піхущі трави, показали відповідний ролик по телебаченню. 

Цього року сквер частково обнесли парканом, але:
 - минулого року фонтан пропрацював 3 тижні, в цьому році взагалі не працював; 
 - газон підстригають, але не поливають, як і дерева, що вже почали сохнути;
 - ліхтарі не працювали ні одного вечора з моменту відкриття скверу;
 - сміття не вивозиться вчасно (урни переповнені, сміття валяється біля них, поряд грають діти).

Прошу прийняти міри по приведенню скверу до належного стану та повідомити:
- строки та вдповідальних по таким діям
- на чийому утриманні знаходиться сквер та до кого в подальшому звертитися в разі його неналежного утримання.

З повагою,
Троценко Юлія


2479574
Парк Аврора. После реконструкции в парку было очень много лавочек, практически по всему парку. На сегодняшний день их осталось меньше половины. И уже разбиты и не работает много фонарей. Просьба исправить ситуацию


3174307
Прохання провести дезинсекцію в Деснянському районі.

Отметим, с начала 2015 года в столице уже более 20 человек заразилось болезнью Лайма.

Так, больше всего заражений было зафиксировано в лесных зонах по ул. Жукова, в парке Дружбы народов, в лесной зоне возле с. Быковня, в зоне отдыха ”Березовая роща”, на озере ”Алмазное”, в лесопарковой зоне по ул. Лесная, на проспекте Лесном, Лесном кладбище и лесопарковой зоне по ул. Братиславской, сообщили в пресс-службе Деснянской РГА.

https://pass.yandex.ru/login?retpath=https%3A%2F%2Fmail.yandex.ua&ncrnd=456992 стаття з Вечерний Киев


3163030
Добрый день

хочу прояснить ситуацию по поводу закрытия доступа в парк &amp;quot;Кристерова горка&amp;quot;. рга подольского района ссылается на Заявление #55/15530 от 29.12.11 Подольского ру гу мвд украины про принятие мер по устранению нарушения общественного порядка путем закрытия парка &amp;quot;Кристерова горка&amp;quot; пл адресу киев, вышгородская 45.
хочу узнать причины, согласно которым нарушение правопорядка по указанному адресу было решено решать подобным образом, ограничив свободный доступ для жителей микрорайона на территорию парка.
спасибо


3162988
Суть обращения. В нашем районне находится парк Юность, в окружении улиц академика Серкова, Леся Курбаса, Зодчих. Это островок зелени, где можно отдохнуть, но в парке начали разводить костры, после которых на траве остаются черные круги. Нигде в парке нет табличек о том, что разводить костры запрещено. Милиция не обращает внимание на это. А если случится пожар в центре массива? В парке поставили ”наливайку” и разливают пиво. А туалеты где? Правильно - под кустами! Постепенно парк превращается в мусорник и площадку для выгула собак, которые справляют свои нужды под кустами и деревьями!


3161348
Пришли с детьми погулять в парк вднх, кучи мусора кругом и машины безнаказанно проезжают на территорию парка, ездят по пешеходным дорожкам и устраивают незаконно пикники.. Администрация и парковщики явно некомпетентны. Просим исправить ситуацию!!!


2820433
Шановні, прошу вас посприяти в питанні покращення прибирання сміття в парку Сирець. Біля виходу з парку, поруч стоянки з’явилися купи сміття. Фото додаються. Питання про сміття піднімається не в перше, додатково пропоную провести роз’яснювальну роботу з балансоутримувачем і розмістити на території парку інформативні повідомлення про заборону смітити та розпалювати багаття.
З повагою Тимофеева Ольга.


3152773
Просьба по возможности облагородить зеленую зону-парк за кинотеатром ”ТАМПЕРЕ”, сделать детскую площадку, зону для времяпровождения пенсионеров, покрасить скамейки, отремонтировать дорожки и тд.


3145179
вход в парк Кристерова горка. закрыт металлическими забором и навесным замком. насколько я знаю вход в парк является свободным, но попасть в него невозможно?
хочу узнать причину запрета посещения данного парка.
спасибо


2797270
Шановний пане Яцков!
Я вам вдячна за виконання нашого прохання від Т-3253 від 29 травня 2014 року. Ми дуже раді, що в нашому парку тепер завжди буде чисто і все сміття буде прибиратися вчасно. Однак додатково просимо вас звернути увагу на вхід до парку (фото додаються) і в найближчий час відремонтуйте його, адже це «обличчя» парку і показник якості вашої роботи.
Завчасно вдячні вам за турботу і швидку реакцію на наші звернення.
З повагою мешканці будинку 47, вулиці Котовського.


3096654
ЗДРАВСТВУЙТЕ .ЕСТЬ НЕСКОЛЬКО ВОПРОСОВ ПО ”СОВСКАЯ БАЛКА”ЖЕЛАЯ ОТДОХНУТЬ 22.03.2015 И ПРИГОТОВИТЬ ШАШЛЫК НА СВОЕМ МАНГАЛЕ .(ПРИНЕСЛИ С СОБОЙ) УЧИТЫВАЯ ПЛОХУЮ ПОГОДУ ,ЗАХОТЕПЛОЛИ  БЫТЬ ПОД ”НАВЕСОМ ”(4 вкопаные столба +доски на них вместо крыши+лавочка) ,ПОСЛЕ УТОЧНЕНИЯ ЦЕНЫ У  МУЖЧИНЫ ( НЕ ПРЕДСТАВИЛСЯ.ЖУЮЩЕГО  В НЕАДЕКВАТНОМ СОСТОЯНИИ))ВЫШЕДШЕГО ИЗ ВАГОНЧИКА ). В ЦЕНУ 400 ГРВ С 12 00  ДО НЕОПРЕДЕЛЕНОГО ВРЕМЕНИ И БЕЗ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ КАКИХ ЛИБО ДОКУМЕНТОВ. РАСЦЕНОК И СО СЛОВАМИ  ЭТО НЕ МОЁ. НАМ ПРИШЛОСЬ РЕТИРОВАТЬСЯ С  ТЕРИТОРИИ.ИНТЕРЕСНО КТО  УСТАНАВЛИВАЕТ РАСЦЕНИ. ЗА КАКИЕ ПРЕДОСТАВЛЕНЫЕ УСЛУГИ .  ЗА МУСОР НА ТЕРИТОРИИ .  ПОЛНОСТЬЮ НЕУХОЖЕНОЙ ТО ЧТО ЛЮДИ ХОТЯТЬ ОТДОХНУТЬ НА ЛАВОЧКАХ ОБДУВАЕМЫХ СО ВСЕХ СТОРОН .ПОДОБРАТЬСЯ К НИМ МОЖНО НЕИЗВЕСТНО С КАКОЙ СТОРОНЫ. ЗА НЕУХОЖЕНЫМ”  СТАВКОМ ” В  КОТОРЫЙ  СТЕКАЕТ ВОДА С МОЙКИ АВТОМАШИН РАСПОЛОЖЕНОЙ В 100 МЕТРАХ.   ЕВРОПЕЙСКИЙ СЕРВИС ???


3422090
Прошу включити Парк Кіото у Деснянському районі міста Києва до природно-заповідного фонду України, а саме надати йому статус Парку-пам’ятки садово-паркового мистецтва місцевого, а потім й надання запиту від міста на отримання статусу загальнодержавного значення.

Парк засновано у 1972 році. Парк Кіото має значну культурну та екологогічну цінність. Він заснований на історичній землі в честь побратимства міста Києва та міста Кіото (Японія). Саме в цьому парку розміщено японську ступу (копію 1000 річної японської культової споруди) - подарунок від Японії. Алея сакур висаджена із голландських саджанців подарованих Японією, яка розташована в парку, занесена до книги рекордів Гіннеса України. Парк має міждержавне значення.

Громадські активісти постійно захищають даний парк та захищають від незаконної забудови. Тому вважаю, що надання статусу природно-заповідної території дозволить зберегти унікальну цінність даного парку.


3377475
Уважаемые господа,

На свое обращение №Т-19145 получил ответ от Шевченковской районной госадминистрации, которое считаю совершенно неудовлетворительным. В ответе сказано, что Сырецкий парк ”Сырецкий Гай” по ул.Магистральной приводят в порядок согласно плану, тогда как я предоставляю фотографии, подтверждающие тот факт, что в парке ничего не делается и парк завален строительным мусором. Кроме того в парке организовали самую настоящую свалку и на это никто не обращает внимание. Многолетние дубы и другие деревья находятся в неухоженном состоянии и в случае ненастных погодных условий упавшие с них ветки способны травмировать людей. В парке нет урн и некуда выбросить мусор. И наконец парк полностью не пригоден (из-за свалок и разбросанного строительного мусора) для прогулок и отдыха. Не работает колонка с водой.
Буду признателен если ответом на мое обращение будут не стандартные отписки а конкретные действия.

И в списке домов на улице акаждемика Туполева нет моего дома 16-д, поэтому вынужден был выбрать максимально близкий вариант.

С уважением,
Юрий


2781633
Шановні утримувачі парку Сирецький звертаюсь з проханням прибрати сміття по всьому парку тому, що сміття лежить майже під кожним деревом.Не робіть з парку сміттєзвалище.


3119551
Во все выходные дни, с наступлением тепла, в парке ”Отрадненский” происходят массовые гулянья с разжиганием костров и распитием спиртных напитков.
Сегодня 12.04.2015 творилось нечто не вообразимое, почти под каждым деревом был разведен костер, воздух в ПАРКЕ был ужасный, с гарью.
Каждая компания, распивала спиртные напитки и к вечеру парк был наполнен пьяными людьми.
Ни одного милиционера замечено не было.
Насколько мне известно разжигание костров запрещено в парках Киева, кто за этим следит? Почему чистый парк превращается в кабак?!
Распитие спиртных напитков в общественных местах, запрещено. Почему никто не следит за этим? Тут не просто нарушение, а МАССОВОЕ нарушение.
Половина отдыхающих не убирают за собой, урны полны вываливающегося мусора, трава в ПАРКЕ сожжена во многих местах.
Прошу принять меры!


2769506
Арка при вході до ботанічного саду в аварійному стані! Необхідна термінова реставрація та приведення до ладу. Гадаю, що ресторан, який знаходиться поруч, з радістю допоможе в ремонті.


3081583
Додаток до звернення С-5056

1) Прибрати територію
2) Облаштування зони відпочинку на данній ділянці (паркова алея, дитячий майданчик, зелені насадження).

Прохання проінформувати органи(житлові кооперативи) до компетенції який належить данна ділянка землі в необхідності систематично слідкувати за дотриманням чистоти. Наприклад, в минулому році школа № 307 фарбували паркан, а використанні банки, щітки викинули на газон поруч паркану(місце де зараз валяються двері).


2727026
Лист до Голови КМДА Бондаренко В.


Шановний Володимире.

     Звертаюсь до Вас, як Киянин, стосовно питань, які стосуються Маріїнського парку.

Проживаю по вул. Івана Мазепи буд. №3. Після антимайдану в Маріїнському парку вся моя сім`я разом з іншими   добровольцями   активно і з великою гордістю прибирали парк.     Зараз про той бедлан залишилась на згадку тільки зникла місьцями бруківка.Але ці місьця навіть викликають якусь гордість бо 18 лютого коли в людей, що знаходились на мітингу в Маріінському парку полетіли гранати, - то єдиною зброєю захисту стала бруківка.
Та це вже в минулому.  
Хочеться дивитися в майбутне Але щож мене збурює в сьогоденні По всій територіі парку дуже швидко з”явилися якісь дерев”яні ларьки, палатки з пивом та глінтвейном . Здавалось, що на територіі парку сьогодні вже ніхто не буде займатись тим самим що і при минулій владі.В парку, де знаходиться дитячий майданчик, історичні будівлі, літній театр, стадіон - не припустима торгівля пивом та іншими алконапоями.
Я думаю, що для цього достатньо мати здоровий глузд, політичну волю, - щоб це негайно припинити і прибрати всю торгівлю під прикриття: ”все для людей”.

Іще одне зауваження. Дуже схвально, що паркану біля Верховної Ради вже немає. Але, чому до цього часу не прибрали стовпи. Якщо не достатньо рук, - то дайте заклик і Кияни прийдуть на допомогу.
І останне.Чи можливо повернути на своЄ старе місце паркан з тильної сторони Маріїнського палацу Таким чином відкриється частина старого прекрасного парку
Сподіваюсь, що Ви - є наша народна влада. яка почує Киян.

Очікую, що моє звернення буде розглянуте і я отримаю відповідь на цю адресу.

З повагою,
Микола Семеній.


3364802
Здраствуйте!Обращаюсь  к вам с этой просьбой уже третий раз...А просьба вот такая,возле ресторана ”Дубки” на улице Стеценко 1,есть общественный родник..На данный момент сток этого родника забит,и там не проходит вода..Звонила в службу 1551 два раза,просьбу мою проигнорировали..очень вас прошу прочистите сток воды родника...Спасибо..


3354231
”З червня 2015 року прохід жителів Києва до озер, що знаходяться на території житлового комплексу ”Паркове місто” заборонено (виставлено охорону на кожному вході), що суперечить Конституції України. 
У мешканців найближчих будинків немає ні одного парку, ні озера. Де гуляти дітям? Загородження у разі необхідності має бути навколо будинку. Коли мешканцям району буде відкрито доступ до парку з віковими дубами та озер?”

Мною писалася безліч звернень в різні структури, кожна з яких викручувалася як могла, щоб відмазати KAN Development. 
Суть в наступному - до приходу Кличка доступ до цієї території був ВІЛЬНИЙ!!!
Після приходу Кличка-Ніконова гайки закручувалися аж до виставлення охорони на кожному вході.
Аргументації - підвищення криміногенної тетирорії!!! МАРАЗМ!
ЗАКРИЙТЕ СВІЙ КОМПЛЕКТ ХОТЬ ПІД КОВПАК.
А ДОСТУП ДО ПРИРОДНІХ ОЗЕР ГАРАНТОВАНИЙ ГРОМАДЯНАМ КОНСТИТУЦІЄЮ, ВІДКРИЙТЕ!!!


3350646
Доброго дня! Звертаюся до Вас від імені всіх мам нашого району. Справа в тому, що єдине місце, де ми можемо гуляти з нашими дітьми - це парк Гірка Крістера, що біля кінотеатру ім. Тараса Шевченко, за адресою вул. Вишгородська, 49. Раніше ми мали змогу гуляти та розвивати наших дітей на майданчику, що знаходиться на території житлового комплексу ”Паркове місто”, на території якого теж є частина урочища Гірка Крістера, але з 1-го травня 2015 року загальний доступ в цей парк і на дитячий майданчик для нас закрили. Тепер там можуть гуляти тільки діти мешканців житлового комплексу ”Паркове місто”. 
В сквері, що біля кінотеатру Шевченка немає умов для перебування дітей. Немає жодного ігрового майданчика, немає освітлення ввечері (тільки один ліхтар на вході), у зв”язку з чим, цей сквер перетворився на місце розпиття спиртних напоїв та несанкціанованого вигулу собак. Наші діти вимушені гратися в пилюці та переступати через порожні пляшки та окурки.
Просимо Вас про наступне:
1. Поставити хоча б один дитячий майданчик в парку (пісочник, качелю, гірку тощо).
2. Зробити спортивний майданчик для доросліших дітей.
3. Установити вечірнє освітлення парку (хоча б декілька ліхтарів).
4. Поставити таблички про те, що вигул собак заборонений, або з вимогами прибирати за своїми улюбленцями, а ще краще - зробити місце вигулу собак в глибині парку.
5. Установити більше урн для сміття і лавочок.
6. Посилити поліцейский патруль в парку, бо розпиття спиртних напоїв и справляння своєї нужди там, де гуляють наші діти вже стало закономірністю.
Заздалегіть дякуємо Вам за допомогу і сподіваємося, що нас почують. Якщо вже нас не пускають на територию ЖК”паркове місто”, то створіть будь-ласка умови для повноцінного розвитку наших дітей в цьому сквері. Діте - це майбутнє нашої країни. Дуже Вас просимо і чекаємо хоча б на дитячий майданчик.


3350122
Добрый день. На левом берегу очень много роллеров, но нету обустроных мест и специальных парков. Хотелось бы обустроенной площадки и скейт парка в парке партизанской славы, поскольку там свежий воздух и хорошее место для спорта.


3338163
Пожалуйста, предоставьте документи на неудобніе лавочки! Ето парк заповедный природою фонд. На каком основании и кто дал разрешение менять удобные лавки на ето убожество? Прошу предъявить копии разрешений!


2979202
КП ”Київблагоустрій”,
КП ”Київтранспарксервіс”

Просимо ВІДНЕСТИТИ МАЙДАНЧИК по вул. Вишняківська,13 на якому в даний час розташована автостоянка і знаходження якого не відповідає соціальним інтересам громади до статусу земель загального користування. Майданчик перетворити на парк відпочинку з фонтаном, тенісним кортом, відкритим зеленим театром для реалізації благодійних , освітніх та просвітницьких програм.


3314502
ЭФИР
 Вопрос к директору  КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Оболонського району м. Києва» Болот Андрею  Владимировичу.

Возле дома нашего находится небольшой сквер, Хочу спросить  возможно ли его облагородить , отремонтировать дорожки, добавить землю , посадить дополнительно деревья?Днем и  особенно вечером (нет освещения) очень тяжело идти по выщербленным дорожкам,  которые ведут от остановки автобуса а  к  первому подъезду нашего дома.
Напропив ул.Зой Гайдай 9/8  приятно смотреть как неухоженная территория превращается в красивейший сквер с новыми скамейками . дорожками, площадкой для спорта и для детей.
Неужели возле нашего дома нельзя облагородить и сделать безопасной дорогу, чтоб можно спокойно пройти до подъезда дома не спотыкаться и не догадываться куда нога стала   при ходьбе ?


3290945
К сожалению констатирую, что для выполнения сотрудниками коммунального предприятия одной заявки необходимо зарегистрировать, в моем случаи 3, и это, как я понимаю, еще не придел. 
Так вот, заявки С-20076 от 24.07.2015 и С-22933 от 12.08.2015 по-прежнему не выполнены (содержание заявок: ”Оливер Твист” не так давно был обустроен прекрасный сквер, где с удовольствием, в тени зеленых деревьев, проводили свой досуг родители с детьми, люди пожилого возраста, жители микрорайона, но благодаря равнодушию ответственных служб (за весь период существования парка ни разу не было полива и должного ухода), прекрасный сквер превратился в одно выжженное поле.Приведите сквер в соответствующий вид названию. Высадите новые деревья/кусты, в замен погибшим и исчезнувшим и дабы и эти усилия не были потрачены зря - на регулярной основе обеспечить полив и уход.Истории о дефиците финансирования рассказывайте друг-друг на очередных совещаниях, ни для кого не секрет как рационально используются деньги бюджета: видим замену хороших облагороженных лавочек на новые не обтесанные; замену целых бордюров на новые, особенно удивляет затрата сил и времени на выкапывание бордюров на пешеходной зоне на фоне разбитой, в котлованах дороги ... и т.д и т.п. Всем микрорайоном отслеживаем выполнение заявки”), но с каждой заявкой появляется больше фотографий  с позирующими, возможно, сотрудниками коммунального предприятия, так гляди будем знать своих героев в лицо. 
Если Вы делаете фотографии как доказательство выполнения работы, так не выставляйте себя очередной раз в дурном свете, не показывайте политый асфальт, суть заявки в поливе сквера (деревья, трава, кусты) и позирование на фоне увядающего дерева Вам плюс не добавляет.

В очередной раз прошу Вас начать выполнять свои непосредственные обязанности


3281335
КРИК ДУШИ!!!!
 по поводу парка ”Аврора” что на улице Микитенко- бр. Перова. Уже многие годы этот парк стоит недостроено -полуразрушенный. Разбиты дорожки, запущены клумбы( бурьян 1 -2 раза за сезон скосят) , полив отсутствует вообще и вся растительность жалкого вида. Скамейки обновляют претенденты на выборах  и на том спасибо. Детская площадка подкрашивается теми же претендентами. Ремонтировать ,обновлять, привезти песок в песочницы, уложить основу под качели или досыпать уровень также песком или чем то там, что бы дети не  играли в слое пыли тысячный раз перетертой и взбитой земли.
У нас нет таких активных местный депутатов Киевгорсовета, как в других районах. Видно нашими силами и голосами туда прошли одни проходимцы и коррупционеры. Но власть в городе же есть? Власть в районе есть? Пусть они не звонят нам опросами по поводу инициатив МЕРА!! 
Пусть приедут , посмотрят, и проявят инициативу!! И мы будем гораздо инициативнее в сотрудничестве и поддержке. А пока одни сожаления и разочарования. 
Отношение к нашему парку -это и есть лакмус отношения к людям!


3279491
Уважаемые исполнители, аплодирую Вашему мастерству по отлыниванию выполнения заявок. На что Вы только не готовы идти, только бы ничего не делать. 
По заявке С-20076 от 24.07.2015 ”Возле ресторана ”Оливер Твист” не так давно был обустроен прекрасный сквер, где с удовольствием, в тени зеленых деревьев, проводили свой досуг родители с детьми, люди пожилого возраста, жители микрорайона, но благодаря равнодушию ответственных служб (за весь период существования парка ни разу не было полива и должного ухода), прекрасный сквер превратился в одно выжженное поле.Приведите сквер в соответствующий вид названию. Высадите новые деревья/кусты, в замен погибшим и исчезнувшим и дабы и эти усилия не были потрачены зря - на регулярной основе обеспечить полив и уход.Истории о дефиците финансирования рассказывайте друг-друг на очередных совещаниях, ни для кого не секрет как рационально используются деньги бюджета: видим замену хороших облагороженных лавочек на новые не обтесанные; замену целых бордюров на новые, особенно удивляет затрата сил и времени на выкапывание бордюров на пешеходной зоне на фоне разбитой, в котлованах дороги ... и т.д и т.п. Всем микрорайоном отслеживаем выполнение заявки”    
получен отличный ответ - прикреплен снимок дворника дома Каштановая 14А, где милая женщина поливает придомовую территорию. Объясните, каким образом этот снимок относится к заявке о погибающем сквере? Почему нет фотографии, как жильцы с этого же дома поздним вечером выносят баклажки с водой и поливают засохшие деревья, кусты - выполня Вашу работу? 

Вы можете искать тысячу новых способов как обойти выполнение запроса, но будут созданы новые заявки до полного их выполнения.

Начните выполнять свою работу


3278211
Парк ”феофания” . Фотография сделана вчера ,(9.08) во время прогулки. Главное что ездитохранник.........Называется ” специально не придумаешь”.


3267297
Доброго дня. Прошу звернути увагу на майданчик та сквер біля оболонської РДА та наполегливо вимагаю виправити ситуацію. Майданчик в самому серці Оболоні - не доглянутий, пісок брудний, гойдалки відсутні, або зламані, флакштоки порожні. Також прошу захистити монумент Михайла від голубів, почистити лайна та від графіті. Привести в лад ліхтарі, з них стирчать дроти, підключені герлянди - краса неймовірна.


3247435
Возле ресторана ”Оливер Твист” не так давно был обустроен прекрасный сквер, где с удовольствием, в тени зеленых деревьев, проводили свой досуг родители с детьми, люди пожилого возраста, жители микрорайона, но благодаря равнодушию ответственных служб (за весь период существования парка ни разу не было полива и должного ухода), прекрасный сквер превратился в одно выжженное поле.

Приведите сквер в соответствующий вид названию. Высадите новые деревья/кусты, в замен погибшим и исчезнувшим и дабы и эти усилия не были потрачены зря - на регулярной основе обеспечить полив и уход.

Истории о дефиците финансирования рассказывайте друг-друг на очередных совещаниях, ни для кого не секрет как рационально используются деньги бюджета: видим замену хороших облагороженных лавочек на новые не обтесанные; замену целых бордюров  на новые, особенно удивляет затрата сил и времени на выкапывание бордюров на пешеходной зоне на фоне разбитой, в котлованах дороги ... и т.д и т.п.

Всем микрорайоном отслеживаем выполнение заявки


2884453
Благоустрій та земельні ресурси.
Просимо внести до нового Генплану столиці, який заплановано затвердити вже цієї осені, виключені земельні ділянки, відведені за часів «земельного дерибану» на місці зелених зон, а саме нашу земельну ділянку, яка закріплена по вул. Вишняківська 13 де зараз розташована автомобільна стоянка і перетворити її на парк відпочинку з фонтаном, тенісний корт, відкритий зелений театр для реалізації благодійних , освітніх та просвітницьких програм.


3225141
В даному сквері немає жодної лави для відпочинку. Також прохання поставити урни для сміття.
Дякую.


3213797
Щодо звернень від 13.05.2015 № С-11696/1,від 03.06.2015 № С-14196/1 стосовно проведення місячника благоустрою на території скверу по вул. Мартиросяна.
Прошу завершити розпочату роботу належним чином!
У сквері залишилися декілька не висаджених клумб + на одній з клумб загинули квіти (петунії) бо їх висажували в спекотну погоду.
Протікання фонтану не було усунуто, болото в траві і навколо фонтану.
Також,хочу нагадати,що мені небули надіслані на поштову адресу копії актів про виконані роботи  та  об”єми   скверу по вул. Мартиросяна в період весняного двомісячника з благоустрою, озеленення та поліпшення санітарного стану м. Києва в 2015 році

А отдже!Згідно з законом ”Про звернення громадян” та «Про доступ до публічної інформації» прошу надати копії актів про те які роботи були виконані та в якому об”ємі в сквері по вул. Мартиросяна в період весняного двомісячника з благоустрою, озеленення та поліпшення санітарного стану м. Києва в 2015 році.
Прошу надати відповідь у визначений законом термін на поштову адресу, вказану в реєстраційних даних. Дякую.


3210499
Спасибо за благоустройство одной половины парка на березняках,ул. Серафимовича (дорожки для прогулки детей на роликовых коньках, новые скамейки)!!! но вторую половину парка почему то не привели в порядок??? Так же благодарность за уборку МАФ-ов по ул. Серафимовича сразу же появились удобства, и пропал мусор на прохожей части!!!


3181663
.Щодо звернення від  13.05.2015 № С-11696/1 стосовно проведення місячника  благоустрою на території скверу по вул. Мартиросяна.
Згідно з законом ”Про звернення громадян” та «Про доступ до публічної інформації» прошу надати копії актів про те  які роботи були виконані та в якому об”ємі в сквері  по вул. Мартиросяна в період  весняного двомісячника з благоустрою, озеленення та поліпшення санітарного стану м. Києва в 2015 році.
Прошу надати відповідь у визначений законом термін на поштову адресу, вказану в реєстраційних даних. Дякую.


3178422
Закинуто будівництво на территорії скверу. Чи буде відновлено сквер?


2454248
Прошу обратить внимание на состояние забора ботанического сада им. Фомина на бульваре Шевченка. Забор разваливается на глазах. Просьба принять меры.


3171556
Прошу звернути увагу на те,  що колишній міський парк із каскадом озер було відгорожено власниками житлового комплексу Паркове Місто. Прохід на територію парку  патрулюють охоронці. Таким чином звичайним городянам із дітьми  потрапити на територію парку неможливо. Але ж будівництво цього житлового комплексу було розпочато під егідою благоустрою міського парку для всіх городян. То ж чому зараз вийшло так, що парк що прилягає до Паркового міста та каскад озер належать лише елітним жильцям будівельного комплексу? Поверніть усім дітям та молодим матерям можливість користуваьися даним парком.


3170218
на якій підставі було закрито прохід на територію памятки природи місцевого значення ,,христерова гірка&#039;&#039; для громадян україни.


2822648
терміново треба вирішити проблему із колонадою на входу до аллеї в ”Стару Ботанику” (перетин вул. Льва Тостого та Тарасівської).

Див. доданий файл, див також координати в файлі.

суть проблеми:

- колонада розвалюєтья
- небезпека для пішоходів

шляхи вирішення:

1. огородженя/обмеження проходу
2. реконструкція колонади


2439934
Протягом тривалого часу по території парку ”Позняки” іздить ”дитячий паровозик ”Сонечко”, який являє собою автомобіль в пластиковому обвісі у вигляді поїзда з двома причепами. 
Вказаний автомобіль здійснює рух по пішохідних доріжках, створюючи незручності пішоходам, які змушені розступатись по краям проходів даючи дорогу автомобілю, та наражаючи на небезпеку дітей, які гуляють та граються у вказаному парку, а також псуючи дорожне покриття, яке, вочевидь, не призначено для регулярного руху по ньому транспортних засобів.
Даний вид діяльності є грубим порушенням Правил дорожнього руху та Правил благоустрою м. Києва. 
Згідно розділу ХVІІІ Правил благоустрою м. Києва, контроль за їх дотриманням здійснюється Головним управлінням контролю за благоустроєм міста Києва виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації).
В додатку направляю фото даного транспортного засобу, зроблені під час руху останнього по парку ”Позняки” та навкруги озера ”Лебедине”, які є пішохідними зонами.


3163019
Нещодавно в цій частині парку за допомогою волонтерів проводилась чистка. Та нажаль далі за ним ніхто не хоче спостерігати. Майже скрізь поросли бур”яни та кропива що місцями досягає майже по пояс. Відтак молодим мамам з дітьми нема де посидіти на траві, так як кращі місця заняті шашличниками, а ті що подалі поросли купою бур’яну та кропиви що приховує в собі сміття та купу кусючої комашні. Прошу проконтролювати стан ділянки парку вказаної на мапі та сприяти її очищенню.


3155656
Месячник благоустройства....Когда планируется проведение месячника благоустройства в сквере  ул. Очаковская / ул. Керченская (ул. Мартиросяна / ул. Социалистическая)
Интересует так же,сколько денег в бюджете районном выделено на содержание парков и скверов?!?
Прошу,предоставить копии  документов


3153309
Месяц назад оставляла жалобу на то что в парке горят костры, не возможно дышать из-за запаха гари.
Люди, совершенно спокойно распивают алкогольные напитки.
На весь парк ни одного милиционера.

Прошу принять наконец-то меры.


2804539
Директору департаменту

архітектури та містобудування -

головному архітектору м. Києва

Сушковоi Лiни Валерiiвни

Киiв, вул.. Сосницька 21, кВ. 194




Інформаційний запит

Прошу відповідно до ст. 32 Закону України «Про інформацію» надати мені довідку про статус, функціональне призначення і цільове використання території (сквер, що знаходиться в Дніпровському районі м. Києва, що знаходиться за будинком за адресою:  Сосницька, 19,  мiж переулком У. Кармелюка та вул.. Лохвицькiй). 


Також прошу надати довідку з державного кадастру по даної територii.

Додаток додається


30.06.2014 
Особистий підпис


2804536
Київському міському головi 


Сушковоi Лiни Валерiiвни

Киiв, вул.. Сосницька 21, кВ. 194




Інформаційний запит

Прошу відповідно до ст. 32 Закону України «Про інформацію» надати мені довідку про статус, функціональне призначення і цільове використання території (сквер, що знаходиться в Дніпровському районі м. Києва, що знаходиться за будинком за адресою:  Сосницька, 19,  мiж переулком У. Кармелюка та вул.. Лохвицькiй). 

Також прошу надати довідку з державного кадастру по даної територii.

Додаток додається


30.06.2014 
Особистий підпис


3144428
На яких підставах закритий вхід до Ландшафтного парку Співоче поле?
На центральному вході охорона не пускає, мовляв проходить підготовка до завтрашнього свята . Свято, Ок.
А де розпорядження про закриття парку ?
На іншому вході висить ланцюг.


3141991
Касается  заявления С-9417.
Сегодня рано утром приехал камаз на ул. Баггоутовская 37/6, трактор и приехали люди в оранжевых жилетках которые активно убирают мусор и два мужчины в пиджаках.
Спасибо большое что там убирают территорию. Если там не планируется скверик, прошу поставить забор что бы туда не заезжали машины и не выбрасывали мусор.
У меня следующий вопрос, если там убирают территорию значит там что то хотят делать или строить, нас жильцов никто не уведомил о стройке если она планируется, прошу дать ответ что там хотят делать. Если есть возможность то я в лице жильцов нашего района прошу сделать скверик с лавочками  что бы мамочки с детками могли там гулять.
Прошу КМДА проконтролировать данный вопрос.


3141064
Жахлива картина в громадських парках!! Парк Партизанськоъ слави, Парк Позняки, парк Перемоги, та всы syis парки мыста!! Вони переповнені торговими палатками та атракціонами! Це жахливо, місця для прогулянки з дитиною майже не залишилось, оскільки всі парки забиті атракціонами не належної якості, часто не закріплені не стаціонарні, звичайно небезпечні!! Дуже прошу будь-ласка ПРИБЕРІТЬ!!! Це жах для дітей і батьків!! Особливо для тих кто не може собі дозволити витрачати не малі кошти на ці непотрібні міту атракціони!! Коштують не дешево, діти плачуть просяться на них!! Це не правильно, в місті досить стаціонарніх нормальних атракціонівв в зоопарку та інших перевірених парках!! Дякую.


3136655
Доброго дня! 
1. Скажіть, будь ласка, чи передбачено  парк або сквер (зелена зона) планом забудови мікрорайону на парному боці  по вул. Бориса Гмирі та чи передбачено приведення в порядок  озера, що розташоване поруч? Доречно нагадати, що весь масив ОСОКОРКИ від станції метро ”Осокорки” до озера Вирлиця- це суцільні кам’яні джунглі. А де ж зона відпочинку, де сквери, де зелені насадження. Будується житло наче ж для людей?! Гадаю, що міській владі треба подумати над цим питанням . І на  пісках має бути хоч маленька оаза!

 2. Владі пора втрутитись в суперечку між забудовником вищезгаданого мікрорайону та мешканцями, що проживають поруч  з все того ж питання: чи буде парк ? Кожного дня влаштовуються мітинги, зноси паркану, вибачте за лексику ”мордобої”... А деж влада? Хто взагалі в домі господар? Чи буде лад в місті, чи буде порядок? 
3. А що твориться по берегах озер ТЯГЛЕ та НЕБРЕЖ: - сміттєзвалище вселенського масштабу! Хто поставить заслін такому варварству?!  Замість того, щоби  зробити зону відпочинку на озерах, туди везеться всяк непотріб! Складається враження, що в Києві  бал править ”махновщина”! Коли очикувати на принципову позицію мера та адміністрації по вирішенню даних проблем?
Дякую!


2583153
В парку ”Дубки” викладені доріжки тротуарною плиткою. Сотні мешканців будинків по вул. Котовського та Тираспільська щодня йдуть на роботу та з роботи через цей парк до ст. метро ”Сирець”, але зі скороченням денного часу, в так звані ”години пік” там стало дуже темно, жодного фонаря немає, почастішали прояви хулігантства та наміри пограбування, та й взагалі в темноті можна руки-ноги зламати. А тому просимо, встановити фонарі та підключити освітлення!


3384400
Недавно в парке Сырец (детская железная дорога) сделали новую асфальтированную дорожку и вдоль нее посадили газон, но так как там часто ездят машины они скоро уничтожат пешеходную дорожку и газон. Необходимо запретить проезд транспорта в парк.  Плиты которые положили просто на песок в начале парка уже криво лежат из-за машин.


2718459
Господа, парк ”Відрадній” погибает!!! Его частично приватизировали (Мамаева слобода,Бизнес центр ”VD-mais”, ТРИ автостоянки и др.), уничтожают высотными новостройками и прочей эконагрузкой, не убирают службы района !!! А озеро и территорию превратили в мусорник .
 ТРЕБУЕМ ОТ НОВОЙ ВЛАСТИ:
1.Привлечь все юр.лица, соседствующие с парком, к адресной материальной финансовой помощи на  содержание парка;
2.Обязать соответствующие Департамент КГГА и КП района еженедельно проводить уборку парка с отчетом о проделанной работе на Общественном совете района, а ежеквартально на Общественном совете города !
3.Все Планы, работы по спасению парка освещать на общественных слушаниях и в прессе.


    От лица жителей района, с уважением    В.П. Руденко


3368985
На перетині вул. Юрія Кондратюка та просп. Маршала Рокоссовського в Оболонському районі розташовано Олександрійський сквер, якщо на сьогодні це місце ще можна назвати сквером.
      Висаджені дерева, новий дитячий майданчик були чудовим місцем для відпочинку жителів цієї місцевості. Проте, на даний час, кожного разу, коли проходиш через даний сквер з болем дивишся на його залишки. 
       За все літо жодного разу висаджені дерева не поливали, у результаті чого залишилося кілька живих дерев, всі інші засохли, трава суха, всюди росте бур’ян. 
       Унаслідок байдужості та халатного ставлення до догляду за сквером, який рік тому був шматочком європейського оазису у Оболонському районі, це місце перетворилося у занедбаний пустир.   

   Мешканці прилеглих будинків дуже просять Вас розібратися із даною ситуацією і відновити сквер!


2622885
Забор ботанического сада им. Фомина со стороны бульвара Шевченка требует ремонта.


3136746
Уже 3 года разрыли место под строительную площадку на месте бывшей табачной фабрики и ничего там не строится. Фотографии прилагаются. Предлагаю на данном месте сделать парк и обустроить места отдыха. В нашем микрорайоне абсолютно нет места, где можно гулять с детьми.


3110547
Добрий день! Мене турбує стан парку Виноградарь, що розташований біля ресторану Фортеця (збіг проспекту Свободи та проспекту Георгія Горгадзе),а саме: на вході в парк невідомі люди повісили товстий шпагат, що перешкоджає вїзду до парку. Одного разу я спіймала чоловіка, що вілкривав замок на цьому шпагаті, але він відмовився пояснити хто він і чому тут висить тепер заборона на вїзд (взимку цього не було). Мені з коляскою важко портапити до лісу, бо іноді машини там паркують так, що в бокові вїзди я не потрапляю. Я могла б подумати, що це для того, щоб люди не заїжджали на машинах до парку, але це перешкоджає навіть візду до парку комунальної техніки! Як ви бачите на фото, мусорні контейнери перегорнуті. Влітку сюди ходить дуже багато людей, які лишають після себе бруд. Тобто мусор після пікніка викинути нема куди і багато хто вирішить кинути його прямо в лісі.
Прошу прояснити ситуацію.


3104687
у парку Нивки
1. захаращені усі озера в 
2. зруйнованне зовнішне освітлення


3102889
покинуті аваріні  будівлі у парку Нивки


3102888
захаращені озера, 
зруйновані лавки для відпочинку


3102886
у парку Нивки зруйнована система зовнішнього освітлення, відкриті люки на пішохідних доріжках, зруйновані східці


2758669
Гора Юрковиця, що є частиною заповіднику ”Стародавній Київ”, страждає не тільки від незаконної забудови, але є місцем постійного засмічення ”відвідувачами”. Кожної весни її намагаються прибрати, але вже після перших ”шашличників” залишаються гори сміття. Це унікальне місце, де відкривається краєвид Київа на 270 градусів, та іноді водять екскурсії. Але вже до середини літа ця місцина більше нагадує сміттєзвалище.
Я проподую комплекс заходів, які мають поліпшити ситуацію:

1. Встановити при вході капітальний дорожній знак з позначенням, що це є природоохоронною теріторією історичного значення і охороняється державою. Знизу табличка з позначенням штрафу за викидання сміття.
2. Біля дерев’яного туалету, що облаштували для себе будівельники, поставити великий сміттєвий контейнер, а краще два, які вивозити хоча б раз на рік.
3. По вихідним дням за гарної погоди в профілактичних цілях запрошувати туди наряди міліції, які б проводили роз’яснювальну та попереджувальну роботу щодо викидання сміття після пікніків, а ввечері штрафували порушників, які залишають сміття.

Заздалегідь вдячна за виконання моєї пропозиції.


2755770
Солом’янський ландшафтний парк , майже п’ять днів знаходиться в антисанітарійному стані. Не вивозиться сміття з території ландшафтного парку, переповнені урни та вітром сміття розноситься по території парку


3073771
Предложение в парке ”Молодежный” провести весеннюю толоку по озеленению и благоустройству парка. Привести в надлежащее состояние детскую и спортивную площадку, облагородить газоны, досадить деревья, сделать бесплатный Wi-Fi.


3066169
Утримання парків та лісопарків у місті Києві
Директору КБУ ”Контактний центр міста Києва”
 Жуковій Л.П.
 Мной, Полушкиным Владимиром Михайловичем 13.02.2015 по обращению П-2263 в Ваш адрес была направлено предложение по благоустройству территории возле нового выхода метро ”Дарница” на ул. Попудренко.первый заместитель головы Днепровского района  І. М. Щербак.
  Во-первых, оно адресовано некой ”Шановна Наталіє Миколаївно!” а не мне.Во-вторых,  ответ является отпиской и в нём ни слова по сути моего обращения. 
     Прошу передать обращение П-2263 компетентному работнику КМДА.
     Суть  обращения: ” Просьба рассмотреть вариант реконструкции прилегающей территории, предусматривающий снос торговых палаток и лёгких павильонов, обустройство сквера с деревьями (сакура), лавочками, клумбами. Пусть это будет место отдыха для жителей района.”
С уважением Полушкин Владимир Михайлович.


2679413
Мариинский парк на данный момент похож на поле боя. В какие сроки парк будет приведен в надлежайший вид и из каких бюджетов будет выделены средства? Будут ли привлечены к административной ответственности те, кто нанес данный ущерб городскому имуществу? В частности, на фото виден  сломанный фонарный столб.


2678691
Вельмишановний пане, Михайле!!!
Маю зауваження щодо Вашої відповіді на моє звернення № П-26340/1 від 22.11.2013р. Ви як генеральний директор ДП ”НПМ ”Україна” ” пишете що земельна ділянка розташована на розі вулиць Тельмана і Вел.Васильківської перебуває у володінні вище згаданого державного підприємства і останньому доручено підтримувати її в належному санітарно технічному стані і саме тому ділянку поруч ДП ”НПМ ”Україна” було огороджено парканом. Саме це слугує причиною заборони надання доступу мешканцям  Також Ви пане Михайле Кулиняк пишете що у відповідності до чинного законодавства - сквер це упорядкована ділянка зелених насаджень яка є елементом архітектурно художнього оформлення населених місць, призначена для короткочасного відпочинку населення. 
Зауважу що вищезгадана земельна ділянка повнісю підпадає під Ваш опис і може без сумніву визнана сквером адже вона є елементом архітектурно художнього оформлення населених місць - штучно створений елемент благоустрою - частина архітектурного комплексу ДП ”НПМ ”Україна” і тому має бути призначена для короткочасного відпочинку населення. 
Тому прошу Вас пан Кулиняк М.А. посилаючись на відповідні статті діючого законодавства України пояснити мені відколи громадянам України заборонено доступ у парки та сквери столиці? 
Також надаучи відповідь Ви пишете що  ДП ”НПМ ”Україна” повинно забезпечувати використання земельної ділянки за цільовим призначенням, а тому привівши ділянку у належний стан Ви зобовязані були знову відкрити доступ громадянам до частини земельної ділянки наданої  ДП ”НПМ ”Україна” у користування.
Закликаю керівництво  ДП ”НПМ ”Україна” не йти на порушення діючого Законодавства і відкрити доступ громадян на територію скверу у денний період доби закриваю чи сквер у нічний час з метою забезпечення його санітарно-технічного стану.


3382883
Доброго дня!
Також звертаюся від мешканців району. Особливо з дітьми. У звязку з тим, що ЖК Паркове місто закрило вхід на свою територію, мешканцям району з дітьми немає де гуляти. В районі немає жодного хорошого дитячого майданчику. Єдине місце - Парк Крістерова гірка, проте він зовсім не пристосований для прогулянок з дітьми. Тому, як і моя сусідка прошу:1. Поставити хоча б один дитячий майданчик в парку (пісочник, качелю, гірку тощо). 2. Зробити спортивний майданчик для доросліших дітей. 3. Установити вечірнє освітлення парку (хоча б декілька ліхтарів). 4. Поставити таблички про те, що вигул собак заборонений, або з вимогами прибирати за своїми улюбленцями, а ще краще - зробити місце вигулу собак в глибині парку. 5. Установити більше урн для сміття і лавочок. 6. Посилити поліцейский патруль в парку, бо розпиття спиртних напоїв і справляння своєї нужди там, де гуляють наші діти вже стало закономірністю.
Дякую і сподіваюсь, що нас хтось почує!


2648697
Добрий вечір! Між буд. 23 бульв. І.Лепсе (колишній комбінат харчування НПО”Меридіан”) та буд.25 по
 
бульв.І.Лепсе є вільна територія, яка нікому не потрібна, а також  колись були лавочки, які зараз зламані. У 

мене є пропозиція розбити сквер на даній території або побудувати дитячу площадку, де б діти з прилеглих
 
будинків могли б гуляти та відремонтувати лавочки для відпочинку громадян!

Фото зламаних лавочок прикріплюю.


3356848
Парк Нивки, алея від метро Берестейська до вул Танкової.

Протягом двох років служби, які мають опікуватися парком Нивки, нехтують своїми обов’язками. Алея, що веде від м. Берестейська до вул Танкова/Сікорського жодного разу не підмиталася протягом двох років. Біля сходів, що ведуть до міської електрички та озера під час дощу взагалі не можна пройти через суцільний потік води з брудом. Після дощу весь той бруд продовжує лежати і асфальту не видно взагалі. Нещодавно вздовж вул Сікорського в парку було зроблені дві доріжки і винищені всі кущі. Сміття, що залишилося після будівництва як то залишки бруківки, корені, бетон був просто звалений в кучу та залишений у парку. 
Прошу навести лад на алеї та вивізти з парку сміття.


2636054
Маю повідоми КМДА про відсутність будьякого освітлення парку імені Рильського. Світла немає зовсім. Парк стоїть у темній мглі, що сприяє підвищенню рівня криміналу - зокрема пограбувань та гвалтувань. Прошу терміново вирішити питання з відновленням освітлення у парку імені Максима Рильського у межах вулиць Голосіївський проспект, вулиця Генерала Родимцева, вулиця Героїв оборони та вул.ПОлковника Потєхіна. У разі відсутності будьяких рішеть мешканці Голосіївського району готові відстоювати свої права на комфортний та безпечний відпочинок більш радикальними та дієвими методами.   ВІдповіді стосовно причин відсутності світла та заходів щодо відновлення освітлення прошу надсилати Пузаню Антону ВІкторовичу вул. Горького 90/92.


3336209
На территории парка им.Шевченко находится детская площадке. На этой площадке одна из конструкций горки  (мостик из досок) находится в аварийном состоянии - одна доска не закреплена, из других торчат болты. Так же, отсутствует монтажная гайка в нижней части одной из горок. Данные поломки могут привести к травмам детей.
Срочно, прошу вас провести работы по устранению данных поломок и провести ревизию остальных детских сооружений на территории площадки.


3330090
Звернення П-13831 м. Київ Парк ім. Пушкіна  до сих пір проблема невиновна, крім того ще  на   багаторічних насадженнях прибиті електричні щитки,  розкидано солому, що порушено правило пожежної безпеки.


3050456
Станция метрополитена ”Дарница”, новый выход. Архитекторы разработали великолепный дизайн оформления выхода станции. Мы гордились европейским стилем оформления. Впоследствии были вырублены все деревья, построили два супермаркета, оставшееся место бульвара заполнено торговыми палатками. Просьба рассмотреть вариант реконструкции прилегающей территории, предусматривающий снос торговых палаток и лёгких павильонов,  обустройство сквера с деревьями (сакура), лавочками,  клумбами. Пусть  это будет место отдыха для жителей района.


2980394
Когда продолжат реконструцию парка ”Молодежного”?


2559138
Запитання для прямої лінії (17.09.13 р.) Голови Деснянської райдержадміністрації в м. Києві п. Прокопенка:
Як довго ще триватиме реконструкція парку Кіото?
І пропозиція по цьому ж питанню:
Так як парк Кіото є незатишним парком, пропоную з сторони Броварського проспекту для поглинання шуму автомобілів висадити 5-6 рядів швидкоростучих дерев, або ж встановити шумопоглинаючу огорожу.

Дякую.


3249828
День добрый. Парк ”Молодежный” в Деснянском районе. Подскажите когда продолжат реконструкцию парка и в том числе сделают хороший детский комплекс и мощение дорожек там где гравий?


2906338
Відпочиваючи на минулих вихідних на території Національного музею народної архітектури та побуту України (Пирогів) звернув увагу, що на території Музею перебуває велика кількість автомобілів відпочивальник. 

Наявність на території музею приватного автотранспорту суттєво ускладнює пересування територією музею (особливо для відвідувачів з дитячими коляскам, інвалідів та відвідувачів на велосипедах), транспорт руйнує доріжки, псує краєвиди музею.

Оскільки на території музею не передбачені окремі дороги для транспорту відвідувачів, місця для паркування та умови для зустрічного роз’їзду транспорту прошу розглянути можливість заборонити пересування приватного автотранспорту та обмежити пересування автотранспорту працівників музею в робочий час.

Дякую.


3239237
Доброго дня!

17 лютого 1994 року Київська міська рада прийняла рішення №14 згідно із яким Парк партизанської слави оголошений регіональним ландшафтним парком.

Прошу надіслати повну копію цього рішення із датами, підписами і зазначенням того, що Парк партизанської слави оголошений регіональним ландшафтним парком.

Дякую!


2515486
Частина парку ”Відрадний” відгороджена парканом, і наразі там закрита зона під назвою ”Мамаєва слобода”. Вхід не безкоштовний.

Надайте роз’яснення яким чином паркова територія була передана у власність третім особам (або в аренду).


3214170
Прошу облаштувати красивий сквер на місці скандальної забудови на Осокорках, прибрати звідти стихійну торгівлю з околиць та переходів, що поряд, задля забезпечення місту гарного вигляду, як в нормальній сучасній європейській столиці. Сподіваюся, міська влада почує своїх виборців вже зараз та зробить усе, щоб облаштування міста відповідним чином стало їх пріорітетом номер один. Дякую.


2496263
День добрый. Парк ”Молодежный”, который находится с 4х сторон улиц: Данькевича, Цветаевой, Закревского и Маяковского - с момента как закончились выборы и до сих пор не продолжаются работы по благоустройству. Хотя по выставленным стендам и бюджет зарезервировали, и сроки установили и частично начали мостить дорожки, демонтировали асфальт и залили опалубку для ФЕМа - но недоделали и сделали еще хуже, по бетонной опалубке очень сложно ходить. Почему парк после выборов запустили и недоделали? Когда начнут и закончат работы по благоустройству?


3204586
Добрый день! Сегодня я прогуливаясь по адресу Киев Подольский район, Ветряные Горы улица Вышгородская, 45. Я с маленьким ребенком увидели парк с детской площадкой, но попасть туда не смогли. Центральные ворота были закрыты на замки, через остальные входы в парк через территорию жилого комплекса охраняются частной охраной, которая пропускает только по пропускам. Охрана объяснила это тем что вход в парк только для жителей комплекса ” ЖК Паркове місто”.  Дайте пожалуйста разъяснения: в чьей собственности находится территория парка, могут ли киевляне свободно посещать его, законно ли ограничение  доступа к нему высокими заборами и закрытыми воротами.


3192984
Озеро Серебрянный кол на Позняках уничтожается.Идет вырубка деревьев,строительство на прибрежной зоне,завоз строительного мусора,полная антисанитария,зловоние. И  это не удивительно,потому что пока у всех руки не доходят.Ждем возмущений,пикетов и пожаров. Спасайте зеленый,европейский Киев.Мало того,что берег обстроен автомойками,АЗС, сомнительными кафе и ресторанами(куда идет канализация и пище отходы-в Днепр),так и подойти к воде практически не возможно.Прошу немедленно прислать ответственного по благоустройству.Готов встретиться в любое ближайшее время и предоставить все материалы. С увакжением Киевлянин Юрий Алуксандрович


3180956
Проживаю недалеко від парку Гірка Крістера.
Прошу міську владу звернути увагу на цю пам’ятку природи. Адже завдяки ”нашим громадянам” вона перетворюється на смітник. Постійне розпивання алкогольних напоїв, лускання насіння на землю, пакетики та інше сміття. Наполягаю та тому, щоб у даному парку були присутні представники правоохоронних органів чи інших відповідних структур для контролю дотримання порядку.
Дякую!


3037558
За даною адресою знаходиться парк, який не прибираеться. По всій території знаходиться листя, поламані гілки дерев, сміття. Також поламані лавки та урни для сміття.


3173528
Прошу пояснити статус парку з каскадом озер по вул. Вишгородська, 45 (Паркове місто), який є пам’ятником природи місцевого значення і до якого обмежений доступ. Якими є підстави для обмеження (заборони доступу) для громадян, що не проживають в ЖК Паркове місто? На урочистому відкритті парку після реконструкції наголошувалось, що парк реконструйовано для відпочинку мешканців мікрорайону. Що змінилося з тих пір?


2836538
Добрый день!

Просьба разрешить вопрос с посещением парка в Парковом городке по улице Вышгородская, 45. 
В течении уже последних 3-х дней доступ в парк ограничен только для посещения жителями Паркового городка.
Ведь территория парка это общественная территория.
Еще год назад администрация паркового городка закрыла центральные ворота в парк и жителям такого большого микрорайона приходилось заходить в парк только через входы в жилой городок. А сейчас и эти проходы закрыли на электронные замки, ключи от которых находятся только у жителей этого городка. При этом все желающие посетить парк вынуждены слушать от жителей городка всякие гадости при малейшем желании пройти на территорию парка.
Парк ежедневно посещает большое количество местного населения, особенно мамы с колясками и детками, пожилые люди. На территории парка большая тенистая зона, что особенно благоприятно для детей в такое жаркое и знойное лето.

Просьба дать разъяснения о сложившейся ситуации и сделать возможным посещение парка всем желающим без ограниченного доступа.

СПАСИБО!


2450905
Так и не кто не обратил внимание на мое обращения к Вам П-9325.
Как лежал мусор в парке, так и лежит. Деревья скоро на голову всем упадут. Там гуляют дети, родители с детьми и пожилые люди. Молодежь занимается спортом, бегает по дорожкам, но мусор и обломанные деревья 
мешают всем.  Жаль,что не кто за это не отвечает.


2824796
ПРОПОЗИЦІЯ МІСЬКІЙ ВЛАДІ. НА МІСЦІ БУДИНКУ МУЗЕЮ СІМ’Ї УЛЬЯНОВИХ,  ЗНЕСЕНОМУ ДЕКІЛЬКА РОКІВ ТОМУ,  СТВОРИТИ СКВЕР ”ГЕРОЇВ НЕЗАЛЕЖНОСТІ”.


3155665
Добрый день!

05 августа 2014 года я уже обращалась с просьбой дать разъяснения по вопросу посещения Парка, который находится на территории жилищного комплекса ”Паркове місто” по адресу вул. Вишгородська, 45 (обращение № П-11272). Во вложении ответ Управления ЖКХ (Подольская гос.администрация).
На данный момент посещение парка местным жителям микрорайона стало в принципе невозможно, так как возле каждых ворот и входов на эту территорию стоит охрана и не пускает в Парк, оправдываясь тем, что такое есть распоряжение от администрации городка. Посещать Парк могут только жители Паркового міста. В предыдущем разъяснении от Управления ЖКХ (Подольская гос.администрация) было сказано, что все желающие могут обратиться к контактному лицу администрации этого городка и заказать себе эл.ключ для пропуска на территорию. На что охрана отвечает, что им такого распоряжения не давали.
Просим снова рассмотреть данную ситуацию и дать возможность местным жителям микрорайона все ж таки посещать территорию исторического парка ”Крістерова гірка”.

Заранее благодарна за ответ!


3323268
Добрий день! Прошу належним чином облаштувати парк на Дніпровській набережній, район Березняки. Парк схожий на пустелю. Висохла пожовкла трава та мертві молоді садженці (!!!) свідчать про те, що полив не здійснювався ніколи. Цікаво, скільки на ці садженці було витрачено грошей?! Це просто ліс мертвих дерев! Мізерна кількість квітів в парку недоглянута і не полита. В інших районах Києва сади квітуть і сяють чистотою, чим Березнякі гірші? Парк повністю засмічений, навіть на дитячих майданчиках шар недопалків та іншого сміття. Шановна місцева владо, якщо вас турбує благоустрій міста та Дніпровського району зокрема, врятуйте парк! Це місце має величезний потенціал! Дякую.


3319245
Коментар-запитання щодо відповіді на моє звернення О-2286: які кроки зробив/робить відділ благоустрію та інші установи, на які покладено функцію контролю за станом земельних ресурсів, для зясування винуватців отруєння землі в парку Малишка біля метро Дарниця та для ліквідації цієї ситуації?


2571502
Доброго дня, 
у нас вже майже рік відстоюються машини, які перевозили атракціони. Коли їх заберуть, і чи мають вони право там стояти? Сьогодні одна з них повністю перекрила тротуар для проходу від 3-4 підїздів Драгоманова, 14а до вул. Драгоманова.


2571501
Парк Позняки
На центральній площі встановили сферичний кінотеатр. 
Це - місце для прогулянок, там багато дітей, фонтан, ролики і ковзани, навіщо кінотеатр саме там?
Чи є в нього дозвіл на встановлення саме в цьому місці?
Він реально заважає відпочину жителів


2498896
Цирк, який розмістив аттракціони на розі вулиці Ахматової і Драгоманова не прибирає біля свої машин та аттракціонів, засмічуюючи дорогу до наших будинків. Також, немає актів перевірки аттракціонів. Прошу вжити заходів


3212530
Звертаюся до Вас з проханням  створення паркової зони на масиві Осокорки-Північні Дарницького району. 
Йдеться про масив Осокорки-Північні Дарницького району, де живуть декілька десятків тисяч жителів та прилеглий масив Позняки не мають жодної паркової зони або навіть невеликого скверу із травою і деревами. 
1.	Невеликий сквер: зона на початку вул.. Єлизавети Чавдар. Там зараз тимчасова стоянка. На тому місці можна облаштувати невеликий сквер.
2.	Паркова зона: ділянка напроти вулиці Бориса Гримі (будинки 7, 8б, 9,11)
     На моє звертання за 2013р. щодо вищезазначених двох варіантів прийшла відповідь від Київради №01-О-8142 від 25.07.2013р., в якій2 йшлося, що земельна ділянка віл. Єлизавети Чавдар 1-3 у Дарницькому районі м. Києва орієнтованою площею 0,29 га відділена у короткострокову оренду на 5 років для відкритої стоянки комунальному підприємству «Київтранспарксервіс» за рішенням Київської міської ради від 18.04.2013р. А земельна ділянка №2 (напроти вул.. Бориса Гмирі, будинки № 7,8б,9,11) рішенням Київської міської ради від 19.07.2005 №№873/3448 земельні ділянки між вул. Бориса Гмирі та вул. Колекторною та на перетині просп.. Петра Григоренка та вул. Бориса Гмирі у Дарницькому районі загальною площею 35,55 га передані товариству з обмеженою відповідальністю «Консультаційне бюро ННТ» у довгострокову оренду на 25 років. 
     Крім того, я також звертався до Вас як депутат Київради 21 скликання з проханням про створення зеленої зони на масиві Осокорки-Північні  Дарницького району м. Києва у 2014р., але на жаль, питання не було Вами розглянуто.  
    Жителі масиву вже протестували проти інтенсивної забудови (Масив «Патріотика» напроти вул. Б. Гмирі, буд. 9-11). Було зібрано сотні підписів. Шановний п. Кличко жителі масиву Осокорки-Північні Дарницького району живуть у бетонних джунглях, тому дуже просимо створити парк на території прилеглої до ТЦ Епіцентр ( напроти вул. Б. Гмирі буд. 9-11, жителі вже назвали його парком «Герої небесної сотні», там  поки що стоять таблички. Та що значно простіше сквер на вул. Єлизавети Чавдар 1-3 площею 0,29 га, розірвавши договір на короткострокову оренду з «Київтранспарксервіс». Звертаю Вашу увагу, що в  попередньому проекті забудови масиву там значилася зелена зона.


2834530
Добрый день. Почему мое обращение относительно благоустройства парка Веселка (ул. Салютная) осталось без внимания и не рассмотрено???
В парке Веселка (ул. Салютная) сломаны перекладины на лавочках; сломаны перекладины на детской горки, в связи с чем детки падают и травмируются; нету баскетбольного кольца на спортивной площадке, оно сломано; нету гимнастического кольца, оно также сломано. ПРОШУ ПРИНЯТЬ МЕРЫ КАК МОЖНО СКОРЕЕ, ТАК КАК ЭТО КАСАЕТСЯ ДЕТЕЙ!!!!!!!!!!!!


3095294
Шановна адміністрація! Звертаємось до вас з великим проханням навести лад в Маріїнському парку. Ще ніколи в улюбленому парку киян не було такого безладу! Останнім часом ділянка парку між площею Верховної Ради і Естрадою просто завалена залишками пластикового посуду і їжі. Сміття ніхто не прибирає, воно разлітається по парку. Якщо ви надали дозвіл на розміщення пересувних точок громадського харчування на території парку, то вони повинні по міншій мірі прибирати за собою! Або це повинні робити комунальні служби. 
Будемо щиро вдячні за впорядкування парку! Сподіваємось, що фінансовий інтерес власників пересувних кав’ярень не переважить здоровий глузд і парк не перетвориться у смітник!

PS А дозвіл на роботу пересувних кав’ярень у Маріїнському парку дійсно є?


2730347
Мы, жители частного сектора садового товарищества КЭВРЗ, расположенного на массиве Радужный Днепровского района, постоянно претерпеваем от загрязнения прилегающих территорий к парку и пляжу Радуга (под заборами наших домов по ул.Черемшины, Радужная) экскрементами и мусором после многочисленных отдыхающих. В связи с этим прошу Вас:
- обеспечить работу городского туалета в районе пляжа Радуга, массив Радужный (в том числе водопровода) с установкой указателей туалета в прилегающем парке ;

Для детальной информации и помощи в выборе места установки указателей прошу Вас связаться со мной по указанному номеру телефона.


3377926
Прошу пояснити на якій підставі в парку Орлятко споруджується кінологічний майданчик
Фото додається


3372977
1. Два роки не підрізають кущі вздовж тротуара з боку парку.
2. Почистити парк від хащ (кущів, нових дерев тощо),  може буде менше наркоманів, якщо все буде видно як на долоні!!! Бо шприців там дууууууууууууууууууже багато!


3328416
Один или два года назад возле ступенек в Соломенском парке были высажены орехи. В этом году они дали плоды. Это просто замечательно как и белкам так и людям. Фото прикрепил. Спасибо!


3052863
Хочу залишити зауваження на рахунок стану парку ім. Островського.
Після рекостукції в парку був посіяний гарний зелений газон.
А тепер там у багатьох місцях просто голий грунт.
Було б дуже добре якби газон поновили на весні.


3291172
Доброго дня!
Ми б хотіли виступити інвестором для облаштування дитячого майданчику неподалік від вул. Дніпровська набережна. Бюджет інвестиції - 4 000 $. Варіантом також може бути облаштування невеличкої зони відпочинку з лавочками, ремонт ліхтарів, облаштування  вело-доріжок.
Будемо дуже вдячні, якщо порадите, як це зробити, які є варіанти місця у нашому мікрорайоні.
Дякуємо заздалегідь!

З повагою, Марія,
macskubik@gmail.com
Mobile: +3804917852
Skype: macskubik


2939843
Просим убивать крест, очень не приятно и даже противно гулять в парке с детьми и смотреть на крест и венки чувствуешь себя как на кладбище. В жизни и так хватает негатива. Установили на центральной алее, это и так единственное место где вечером можно погулять с ребенком. Заранее благодарны.


3251836
Почему доступ в  парк закрыт для жителей района?! 
В Киеве на ул. Вышгородской, 45, был открыт реконструированный природный памятник — парк «Кристерова горка», основанный более 150 лет назад немцем Вильгельмом Готлибом Кристером. Ткач из Саксонии приехал в царскую Россию работать по специальности. Заработанных денег хватило на приобретение 38 десятин на Приорке (тогда окраина), где и раскрылись его садоводческие таланты. Кристер превратил Киев в город-сад. После революции парк менял хозяев, а два года назад последний из них, ОАО «Агрофирма «Троянда», стала заказчиком строительства нового жилкомплекса на месте полуразрушенных теплиц. Из 17 га под дома отвели 2,5 га, все остальное — зеленая зона городка и почти 5 га восстановленного парка. 

Теперь парк, находящийся в ЖК Паркове Місто  стал доступен лишь для жильцов Пакрового города, хотя застройщик КАН при застройке парка брал обязательства, что он облагородит его и сделает доступным для всех, но застройщик теперь против, чтобы мамы с детьми гуляли в парке. 

Почему город не спешит забирать парк себе назад? 
Зеленых оборудованных зон в этом районе не много .


3219229
Уборка в Соломенском парке до сих пор не проведена. Исправьте. Спасибо


2873576
В Сирецькому парку знаходяться дві споруди які потребують негайної реконструкції.

Одна з них це басейн, який вже багато років не функціонує, а огорожа, що навколо нього вже зламана. Це є небезпечно, так як туди можуть потрапити сторонні особи, а також діти та завдати собі шкоди. 

Тому прошу Вас розглянути в першу чергу питання, щодо відновлення огорожі навколо басейну за адресою   Шамрило, 2.

Також прошу Вас розглянути можливість реконструкції баскетбольного майданчику в Сирецькому парку, що розташований поруч з побудованим футбольним майданчиком. На вкладених фото Ви можете побачити в якому стані він знаходиться!

Пропоную оголосити інвестиційний тендер щодо відбудови будівлі басейну, який також буде передбачати реконструкцію баскетбольного майданчику!


3183302
Відкритий на День Києва паркан ботсаду на бульварі Шевченка вражає вкрай низькою якістю роботи. Не всі секції стоять. У нижній частині паркану взагалі всі секції тримаються на проволці, висять криво. Прошу пояснити, чому так вийшло, і покарати винних.


3180266
Щодо зверненнь:
1. від 06.02.2015 № Н-855/1
2. від 09.05.2015 № Н-3558/1

Газони в парку ім. Островського не були відновлені.
З видимих робіт по відновленню благоустрою, було лише перекопано витоптані пішоходами місця вздовж тротуарних доріжок та деяких місцях між ними.
Прошу надати мені детальну інформацію про те які роботи були виконані та в якому об”ємі в парку ім. Островського в період весняного двомісячника з благоустрою, озеленення та поліпшення санітарного стану м. Києва в 2015 році.


2453457
Стратегией развития Киева до 2025 года, которая была принята в 2010 году по инициативе Александра Попова, запланировано увеличение площади зеленых насаждений с 16 кв. м на человека в 2010 году до 18 кв. м – к 2015 году.
Такие большие спальные массивы, как Позняки и Осокорки имеют всего один небольшой парк.
Очень просим Вас разбить и открыть парк в 5-м микрорайоне Осокорков (в районе улицы Бориса Гмыри и проспекта Григоренко - за ”Эпицентром”.
Ссылка на карту : http://clip2net.com/s/5csllB
Заранее благодарны


2844265
Добрий день!

Звертаюся щодо недопушення ЖК ”Паркове місто” громадян, що не проживають у цьому комплексі,
на територію парку, колишню так звану Крістерову гірку.

Ось, з Вікіпедії:
Тепер Крістерова гірка має статус природоохоронної зони[1].

У 2006 році був схвалений проект благоустрою Крістерової гірки, що передбачав створення англійського парку, майданчиків відпочинку, а також будівництво житлового комплексу агрофірми — ВАТ «Троянда»[1].

У середині 2000-х років на території колишнього радгоспу було розпочато будівництво житлового комплексу «Паркове місто».

Територія парку щільно огороджена, вхід з вулиці Вишгородської закритий великими воротами. Залишалась хвіртка, повз яку проходили люди в парк, в основному - мами з дітками і люди похилого віку. І ось ця хвіртка виявляеться зачиненою! Тобто, люди з навколишніх будинків, в основному - ДІТИ, позбавлені можливості погуляти парком. При цьому поблизу цієї місцевості немає чогось хоча б подібного до парку.

Прошу вжити заходів для відновлення можливості вільного проходу в зазначений вище парк для всіх громадян.
Дякую!


3152800
Згідно зі зверненням від 06.02.2015 № Н-855/1 стосовно ремонту газону на території парку імені М. Островського було отримано відповідь, що роботи з поточного ремонту газону на території парку імені М. Островського будуть проведені в період весняного двомісячника з благоустрою, озеленення та поліпшення санітарного стану м. Києва в 2015 році.
Двомісячник з благоустрою завершився, проте газони не було відновлено.
Фотофакти станом на 9 травня 2015 року додаються.


2809136
В нашем районе на территории сквера возле кинотеатра им. Т.Г.Шевченка построено 2-этажное здание площадью в несколько сотен квадратных метров. Рядом со зданием сооружены деревянные пристройки по типу летних площадок. В данный момент проходит оборудование автомобильного заезда к этому зданию с ул. Вышгородская.
Ранее на месте постройки располагались общественные туалеты.
Прошу соответствующие службы дать разъяснение о назначении этой постройки на территории сквера.


2773502
Добрый день.
Снова соломенский ландшафтный парк ломится от мусора. Никто не убирает его. Горы мусора и стекла по всему парку. Не знаю кто там ответственный, но работу свою не выполняют. Прошу принять соответсвующие меры. Фото о текущей ситуации в приложении.


2766578
Просимо Вас створити великий парк в урочищі ”Вязки” в Деснянському районі між проспектом Генерала Ватутіна, вул. Оноре де бальзака та Дніпром. Наперед дякуємо


2759450
Сохранить для гуляющих свежий воздух, покой и природу парка возле залива Наталка

Многие жители Оболони поддерживают свое здоровье и физическую форму в тенистых аллеях и на солнечных полянках и пляжах у реки. Спасибо администрации, что налажена уборка и благостройство территории. Мамочки с детьми, бегуны, велосипедисты, пенсионеры, рыболовы любят это место за его покой, простор и прекрасные пейзажи. Это один из прелестнейших парков Киева, совсем не официозный и дружелюбный. Его спортивные уголки лучшая пропаганда здорового образа жизни. 

Но, к сожалению, в зеленую зону почему-то не закрыт въезд автомобилей. Любители пикников ленятся пройти 100 метров и паркуются прямо на траве под деревьями. По дорожкам и газонам, распугивая родителей с колясками, с ревом носятся квадроциклы и кроссовые мотоциклы. Им не место в парке по определению!

Кроме того, пространство парка все более и более загромождается всякими передвижными и раскладными торговыми точками.  Часть из них, опять же, на автомобилях. Парк превращается в нечто вроде базара у метро. 

Парк у Наталки -- на зависть европейским столицам, даже в eго сегодняшнем слегка растрепаном виде. Именно своей естественностью светлолиственной рощи. 

Просьба к администрации закрыть транспорту пути в прогулочные рекреационные зоны.


2753425
Добрый день. 
Хочу пожаловаться на коммунальные службы, на балансе коих находится Соломенский Лесопарк (пересечение улиц Кудряшова/Механизаторов и до ул.Волгоградская). Парк был убран местными жителями несколько недель назад  полностью от мусора, после этого коммунальщики не появляются. Собираются горы мусора которые некому вывести. Этот мусор растаскивают птицы и собаки приводя парк в изначальное загрязненное состояние. Необходим вывоз мусора и не разово а хотя бы 1 раз в неделю это делать!!! 

Этот парк находится практически в центре Киева, одно из немногих зеленых мест где можно отдохнуть и подышать воздухом. В этом месте гуляет много мам с детьми. Но грязь кругом, разбитые бутылки, стекло, вандализм, отсутствует какое либо освещение вечером и ночью делает невозможное находиться в данном парке, т.к. это похоже больше на свалку мусора.

Прошу отреагировать на мое заявление и наладить регулярную чистку парка и вывоз мусора.
Спасибо.


3073942
В Голосіївському парку в пішохіднії зоні де гуляють батьки з маленькими дітьми, з колясками регулярно їздить транспортний засіб-атракціон потяг. через свої розміри при проїзді він займає повністю всю стежку і людям доводиться сходити на землю. В парку гуляють дуже маленькі діти і цей потяг становить для них велику небезпеку.


2426575
Впродовж затоки Дніпра, що знаходяться між вул Флоренції та Ентузіастів прошу відремонтувати лавочки, як знаходяться в самій близькості біля затоки та поставити смітники для покращення благоустрою


2806538
Фонтаны и парк Заньковецкой превращаются в руины !
Фонтан не работает !
Освещение парка работает на половину ! (нижнее освещение не работает )
Одна женщина с уборкой целого парка не справляется !
С озеленением отдельные вопросы.
Одним словом ! - Место отдыха целого микрорайона -медленно,но уверенно возвращается в 90-е годы !


3145457
Здравствуйте! На ВДНХ построили столики и снимают с людей по 400!!! гривен!!! Куда идут эти деньги? За что тут платить?


3136534
Прошу повторно розглянути звернення М-6499, стосовно роботи фонтану в парку Гонгадзе,на яке мені прийшла відповідь,що ”ПИТАННЯ НЕ ВІДНОСИТЬСЯ ДО КОМПЕТЕНЦІЇ КИЇВВОДОКАНАЛУ”.
Коли запрацюють фонтани?


3132481
Звернення до Київської міської Ради!
Прошу розлянути питання створення паркової зони на території Солом’янського району, що територіально знаходиться між вулицями Кадетський Гай, Радченка та Зеленогірська (карта додається).	Прошу також не подовжувати договір оренди земельних ділянок з кадастровими номерами 72:280:037 та 72:280:081 акціонерному товариству «РОСИЧІ» та не заключати взагалі ніяких нових договорів оренди на ці земельні ділянки. Чинний договір оренди згідно кадастрових даних закінчується 15.06.2015р.


3129721
Забруднене озеро. Прошу передати скаргу відповідному органу, та надати мені інформацію про тє, кто має відповідальність за стан парку Орлятко.


3030607
Добрый день!
Прошу разъяснить на каком основании и кем установлены деревянные сооружения в местном парке Позняки.


3110820
На территории Ботанического сада отремонтированый недавно Фонтан-Бассейн начал разрушаться.
Просим обратить внимание и отремонтировать с акцентом на качество работы.


3102921
Заява на ім’я Віталія Володимировича.
Прошу відповідно до  водного кодексу України, земельного кодексу України на території прибережної смуги притоки Десенка від Броварського пр-т до цегельного заводу заснувати парк,що покращить екологічні умови в мікрорайоні Микільської Слобідки.


3091853
Відсутнє освітлення паркової зони.

Майже вся частина парку, що знаходиться за музеєм військової техніки, не має стаціонарного освітлення. При тому, що ліхтарні стовпи встановлені, електроенергія підведена, плафони та лампочки відсутні. 
Відсутність освітлення слугує підгрунтям для погіршення креміногенної обстановки.


2625476
Печерский ландшафтный парк.
Сегодня я с ребенком решил прогуляться в Печерском ландшафтном парке но на входе в общественный парк стоял охранник и начал требовать за вход приобретение билета за якобы посещение выставки.
я объяснил что я не иду посещать выставку, а иду гулять по общественному парку но меня все равно пропускать отказались.
Обратившись в кассу за приобретением билета на посещение общественного парка мне отказали в выдаче кассового чека на приобретенный билет  за проход в общественный парк, сославшись на отсутствие кассового аппарата.
На мои требования предъявить официальные документы на право реализации билетов на вход в общественный парк, торговую лицензию мне было отказано.
Считаю что мои права были нарушены и допуск в общественное место для меня и моего ребенка был незаконен, со стороны организаторов выставки которые перекрыли доступ в парк обыденным посетителям.
Прошу сообщить и предоставить копию договора аренды парка с приложениями о выделенных зонах  и копии документов организатора выставки.
Прочие документы связанные с проведением выставки и ограничение входа посетителям.
В случае установления определенно не законных действий со стороны организатора выставки прошу его письменных извинений.


3353090
Шановний Віталій Володимирович, 
Хочу звернутися до Вас з проханням/скаргою. Дуже прошу вирішити питання з закриттям для відвідування паркової зони в комплексі Паркове Місто. Я, та моя родина мешкає по вулиці Осиповського 9, ми відвідували парк з метою прогулянок на свіжому повітрі до моменту закриття та виставлення охорони. 
Я згоден з тим, що при повному відкритті відвідування парк може перетворитися на забруднену свалку бутилок та цигарок. 

Прошу лише дати дозвіл на відвідування парку за реєстрацію, ми готові надати наші персональні дані для контролю. Вважаю, що порядні люди мають право користуватися рекреаційною зоною району не завдаючи урону. 

Дуже дякую.


3344258
Доброго дня!
Є такий ЖК ”Паркове місто” (Подільський район), керівництво якого обнесло парканом та закрило на замки парк загального користування.
Дайте, будь ласка, відповідь, чи належить цей парк місту, чи місто продало його забудовнику? Якщо парк таки належить місту, то прошу сприяти його вільному відвідуванню всіх бажаючих.
Дякую.


2986156
Большое спасибо за рассмотрение моего обращения № М-19063 от 4 ноября 2014 , но я просил принять меры а не дать мне информацию о 9 паркоматах. Мне о них писали уже 4 раза. Мы же хотим жить по европейски, то есть по человечески. Давайте начнём с себя. Покажем и научим других ценить не только себя любимых но и всё, что их окружает. Да тяжело. Но с чего то же надо начинать!!!!! Всё же прошу Вас обратить внимание на беспредел водителей паркующих автомобили на газонах парковой зоны с левой стороны от входа в каток ”КРЫЖИНКА”, ул. Генерала Жмаченко, 7 
Большое спасибо за понимание.


2954530
1.Парк между ул.Курская и Козелецкого не убирается,мусор,бювет не работает,парк заброшен.
2.Детская площадка в парке не ремонтируется.
3.Выгул собак происходит по всему периметру парка,особенно возле нашего дома,нет спец.площадки для выгула(везде фекалии),собаки лают и мешают отдыхать жильцам нашего дома.
4.Часто в парке собираются нетрезвые люди.


2952562
Добрый день.
Обращаюсь к Вам уже в который раз с убедительной просьбой!!!
Я понимаю, что сейчас очень тяжёлая обстановка в районах Киева. Нет средств. НО Я ВСЁ ТАКИ  ПРОШУ ВАС ,ЕСЛИ ВОЗМОЖНО, ПРИНЯТЬ МЕРЫ К ПРЕПЯТСТВОВАНИЮ ПРОЕЗДА АВТОМОБИЛЕЙ В ПАРКОВУЮ ЗОНУ? За последние года зона отдыха превратилась в проезжую часть. В летнее время полным ходом идёт мойка машин у озера (свободнейший проезд с проспекта Алишера Навои). На майские праздники в берёзовой роще, это просто автодром!!!! 
Так же прошу Вас, обратить внимание на асфальтную дорожку в парке «ПОБЕДА», после пешеходного перехода, возле катка «Крыжинка» по ул. 7. Граждане приезжающие отдыхать на каток, паркуют машины на газоне вдоль тротуара в парковой зоне. А во время проведения массовых мероприятий на катке, газоны парковой зоны, превращается в общую большую автостоянку. Работники катка «Крыжинка», после пешеходного перехода, подняли два парковочных барьера. С места заезда на территорию катка уложили бетонные блоки так, что они абсолютно не мешают заезду к   катку «Крыжинка»,. За зданием  катка «Крыжинка», места для парковки более чем предостаточно. Но от места парковки  надо идти ногами, а это не барское дело. Поэтому все, кто приезжает на каток, едут вокруг здания катка и паркуют машины прямо на газоне по ближе к входу. Зато за зданием катка, хоть в футбол играй. 
Можно ли преградить проезд автомобилям граждан на парковый тротуар, находящийся перпендикулярно ул. Жмаченка, из-за здания катка, и других возможных лазеек парка. Если нет такой возможности, то завизируйте нарушение и оштрафуйте данное заведение на круглую сумму.

За ранее благодарю.


3293251
Звертався з пропозицією стосоно облаштування скверу між будинками №8 , №10, №8/1  по вул. Привокзальна та будинком №21/5 по Харківському шосе. Отримав стандартну відписку з жеку. Суть даний клапоть землі знаходиться в оренді в Південно-західної залізниці під забудову. Як мені здається то більш ніж 15 років там знаходився дитячий садок на 1-му поверсі будинку №8/1 . Уже 15 років садочка там немає а приміщення 1-го поверху роздані під житло а земля пустує й заростає бурьяном. Ніхто ніяких кущів ну підрізав як одержано в відповіді. На основі викладеного , якщо Південно-західна залізниця не використовує цю ділянку то можливо треба повернуть його громаді. Дякую ! ВІдповіді можете не надавать. Результат якщо він буде позитивний я побачу.


3277335
Прошу, хоча б на цьому клаптику землі поблизу метро Позняки зробити нормальні насаджаняя, посадити дерева, зробити нормальний газон та встановити декілька лавок. 3 інших кути навколо метро забудовані магазинами, зробіть хоч тут щось для людей!!!


3273087
Просимо розглянути питання благоустрою зони відпочинку поруч з Рокосовського, 2 - всім відома як парк біля Бювету.

По-перше, просимо підняти питання розмощення хоча б одного ліхтаря у парку.
Багато людей йде через парк у темну пору часу. Бетонні плити розбиті та погано оглядаються.
По-друге стане безпечніше пересуватись. Наприклад моя дружина намагається оминати цей парк, коли йде сама у темно пору доби.
частина тротуару, що ближче до вулиці Полярна взагалі відсутня.
Людям з калясками не зручно пересуватись.
Деякі лавочки слід оновити.

Дякую за розгляд питання


3266626
В парке &amp;quot;Позняки&amp;quot; торчат шрыри наступив на котрые испортил новую обувь. Но это ничто по сравнению с тем, что рядом находится детская площадка, прокат детских авто и батут. Дети могут покалечится!


2521242
Звернення М-11001 ( В парку, який знаходиться біля будинку за адресою Маяковського 53 зробити плавні переходи з центральної алеї на всі бокові доріжки) було переадресовано на деснянський район, проте його виконавцем є Центральне управління Київзеленбуду. Прохання зняти це звернення з деснянського району, та переадресувати на центральне управління Київзеленбуду.


3252516
23 Квітня 2015 року я залишив звернення за № М-7663:

”Звернення до Київської міської Ради!
Прошу розлянути питання створення паркової зони на території Солом’янського району, що територіально знаходиться між вулицями Кадетський Гай, Радченка та Зеленогірська (карта додається). Прошу також не подовжувати договір оренди земельних ділянок з кадастровими номерами 72:280:037 та 72:280:081 акціонерному товариству «РОСИЧІ» та не заключати взагалі ніяких нових договорів оренди на ці земельні ділянки. Чинний договір оренди згідно кадастрових даних закінчується 15.06.2015р.”

Мені надійшла відповідь, яку Ви можете перглянути, відкривши файл. З цієї відповіді зовсім незрозуміло, можна чи ні розлянути питання створення паркової зони на території Солом’янського району, що територіально знаходиться між вулицями Кадетський Гай, Радченка та Зеленогірська. У відповіді було дуже багато букв, але по суті питання відповіді не було. У цій відповіді також було зазначено, що ”Додатково повідомляємо, що в міському земельному кадастрі не зареєстрована земельна ділянка з обліковим кодом 72:280:0081.” Хоча мова в зверненні йшла зовсім про іншу ділянку, з номером 72:280:081. З відповіді я роблю висновок, що питання, порушене мною, взагалі не розглядалося, а також вважаю, що дана відповідь є не що інше, як ”відписка”. Хоча порушене питання є вкрай важливим для жителів мікрорайону ”Турецьке містечко”. Повторно прошу розлянути питання створення паркової зони на території Солом’янського району, що територіально знаходиться між вулицями Кадетський Гай, Радченка та Зеленогірська. Прошу також не подовжувати договір оренди земельних ділянок з кадастровими номерами 72:280:037 та 72:280:081 акціонерному товариству «РОСИЧІ» та не заключати взагалі ніяких нових договорів оренди на ці земельні ділянки. Чинний договір оренди згідно кадастрових даних закінчився 15.06.2015р.


3243823
Добрий день!!! Благаю про полив дерев та квітів  парку, вони жовкнуть, а трава взагалі зникла!!!  у нашому районі не так багато парків!! Зробіть щось!!!


3207560
Доброго дня,

на вихідних вирішив прогулятися у парку, де колись знаходився літній кінотеатр ”Вітерець”. Варто відзначити, що парк виглядає досить пристойно завдяки доріжкам з тротуарної плитки, встановленим лавочкам та смітникам. Але безтурботну прогулянку і гарні враження було нещадно зруйновано пейзажами котрі починаються після закінчення парку і продовження пішохідного руху в напрямку вулиці Осиповського. Подолавши вузький проміжок між новою та старою огоражами ми потрапляємо в справжнє ”пекло” покинутих погребів, які нічим не закриті і перетворились за звичайну пастку для перехожих, гори сміття на будь-який смак, котрі за висотою сягають половини огорожі (можна зробити висновок, що не вивозилося дуже давно), а розвалини старої котельні 1961 року, давно все перетворилася на справжню ”Мекку” для антисоціальних елементів (див.фото для деталей). Впевнений, що весь цей безлад викликає роздратування у багатьох місцевих мешканців, а не тільки в мене.

У зв’язку з цим, пропонуємо:

1) Засипати відкриті люки та погреби;
2) Прибрати залишки старого забору, якій крім ”підпірки” для сміття більше не несе ніякого функціонального навантаження;
3) Прибрати гори сміття різного ґатунку;
4) Продовжити пішохідну доріжку, яка закінчується у парку, наприклад, вздовж нового забору до будинку №1 по вул. Осиповського;


3201272
В 60-і роки ХХ століття, в зв’язку з будівництвом телецентру Лук’янівське єврейське кладовище біля Бабиного Яру було закрите радянською владою, яка, демонстративно зневажаючи пам’ять киян, тракторами скидала могильні плити до найближчого яру. На даний момент лише незначна частина колишнього цвинтарю є відновленою та облаштованою. Натомість, значна кількість могильних плит та пам’ятників лежить в яру та на його схилах, серед куп сміття. 
Фото додається.

Прошу :
1) Огородити огорожею залишки старого цвинтаря в Бабиному Яру (координати 50.475479 30.459528 )
2) Прибрати сміття на означеній території
3) Встановити інформаційний стенд, який інформував би про історію єврейської громади м.Києва та Лук’янівського єврейського цвинтаря
4) Встановити інформаційний стенд, який інформував би про злочинну та бездуховну сутність радянської влади, на прикладі ліквідації Лук’янівського єврейського цвинтаря
5) Забезпечити охорону території від вандалів 
6) Не бути байдужими до культурно-історичної спадщини та благоустрою нашого міста


2470318
Я вже зверталась зі скаргою, але нажаль не зберегла номер скарги, щодо облаштування скверу між вулицями Костянтинівська і Щекавицька, біля будинку по вул. Костянтинівській, 32а (поприбирати, здійснити квіткове оформлення, пофарбувати лавки), Однак, лише лавки і були пофарбовані. А весь сквер, єдине місце в нашому районі для відпочинку з дітьми, перетворили у жахливе місце. Накидали купи землі і вже більше місяця нічого з цим не роблять.... 
Прошу ще раз, розглянути це питання і здійснити відповідне облаштування цієі зони для відпочинку (прибрати, висадити траву і квіти). Дякую


3194983
Вже багато років, Оріхуваті ставки в Голосіївському парку замулюються через недбалість керівництва парку. Перше озеро на березі якого розташовано багато розважальних закладів стало зменшуватись, там де була вода тепер стали рости дерева
ще кілька років  та озеро може зникнути, прошу привести та розчистити бік озера від кущів та відновити площу озера до початкового стану. (дерева можна залишити та з окопати з усіх боків, нехай буде маленький острів) 
Голосіївський парк - це легені міста, а також місце де люди можуть відпочивати, в Європі парки та місця відпочинку охороняються державою, та прибираються,    а в нас перетворюються на смітник.
Якщо ми бажаємо кращого життя для наших дітей та європейського майбутнього такі питання повинні бути першочергово вирішуватися.
Я розумію що ви можете банально відписати на недостатність фінансування(цікаво куди дівалися гроші останні 10 років які виділялися на їх обслуговування?), та вихід можна знайти(оголосити про суботник по збільшенню озера), або примусити власників ресторанів на його березі примусово допомогти в розчищенні та збільшенні озера), врешті решт звернути увагу нашого міського голови Віталія Кличка на таку проблему, нехай допоможе з фінансуванням.


3038306
Територію Ботанічного саду ім. Фоміна невпинно перетворюють на паркувальний майданчик для власників автомобілів приватних фірм. Парковка здійснюється безпосередню в парку на зеленій зоні. Такі ганебні вчинки не можуть бути не помічені керівництвом Ботанічного саду, що в свою чергу робить їх співучасниками таких злочинів.


3183402
В голосіївському парку їздить не законний транспорт ”паровоз” який займає всю пішохідну зону і створює небезпеку наїзду на дітей які грають та гуляють парком! Прошу негайно вжити заходів до заборони проїзду та діяльності цього ”паровоза”.

1) заборонити незаконну діяльність
2) заборонити проїзд по пішохідним зонам парку
3)Притягнути до адміністративної відповідальності так званих власників цього непотребу

Врешті решт прошу навести лад у парку, а не перетворювати його на ”бидло смітник”.

Якщо не буде вжито заходів найближчі тижні, буде звернення в Прокуратуру та Міліцію на бездіяльність місцевої влади з копіями всіх попередніх звернень з приводу ”паровоза” та інших незаконних атракціонів які ”кришує” районна влада!


2450967
В парку, який знаходиться біля будинку за адресою Маяковського 53 оновили доріжки. За це велике спасибі. Проте, гуляючи там з дитиною на візку, стало дуже важко заїжджати на бокові доріжки, оскільки там дуже високі бордюри. Прохання зробити плавні переходи з центральної алеї на всі бокові доріжки.


2508967
Моє звернення полягає у тому, що вже давно було б потрібно привести в порядок Сирецький парк, оскільки він являється невід’ємною частиною відпочинку людей, які проживають поруч, але в зв’язку зі знаходженням поруч Дитячої залізниці також жителів інших районів і навіть міст. І мені, як людині, яка проживає поруч соромно ходити по заасфальтованій центральній алеї і дивитись на розламаний спортивний майданчик, тому прошу звернути на це увагу і прикласти зусиль, замінити асвальтове покриття брущаткою, як це зроблено у інших парках, а також відремонтувати спортивний майдачник і привести парк у стан за який було б не соромно. Дякую за увагу.


3199378
Шановний Віталіє Володимировичу!
Звертаюсь до Вас з проханням у поліпшенні благоустрою парку ім. М.Островського на Солом’янської площі.
Як відомо за адресою м.Київ, вул. Солом’янська 2а, знаходиться будівля Апеляційного суду м.Києва. Територія суду, що знаходиться на утриманні коштів платників податків, огороджена парканом. Вхід до території тільки через охорону. Разом з тим територія суду досить гарно облаштована, наявні зелені насадження та клумби свідчать про достатню кількість коштів які платники податків витрачають на комфорт для суддів.
Звертаюсь з проханням ліквідувати паркан між парком ім.М.Островського та територією суду.


3193021
Добрый день. 
Обращаюсь к Вам с возмущением по поводу УНИЧТОЖЕНИЯ парка им.Пушкина. До так называемого благоустройства парка он был ”островком” леса возле задымленного пр.Победы. Люди могли подышать свежим воздухом, спрятаться от жары, послушать пение птиц. Молодые мамы гуляли там с детьми, многие ходили кормить белок и птиц. Сначала на территории парка построили жилой дом, кто это разрешил и какие деньги за это были уплачены. Совсем недавно в парке проложили сто метров асфальтированной дорожки, поставили несколько осветительных столбов, выкосили всю растительность в лесу. Это называется ”благоустройство”, сам мер хвастался своим достижением устройстве парка, ПОЗОР. После этого в парке устроили бедлам, по личному разрешению мера города (как говорят устроители). Так называемый ”арт пикник”, это чистой воды уничтожение парка. Мало того, что наставили торговых точек на асфальте, так еще весь лес заполнили торговыми точками, палатками, какими то сооружениями из досок (какой то бомжатник). Вытоптали всю траву, в лесу кучи мусора. В дальнем углу бывшего парка построили сцену, музыка орет как бешенная. В лесу уже нет белок, птиц, одни бомжатники и мусор. Спасибо лично меру Кличко за УНИЧТОЖЕНИЕ парка, занялся лучше уборкой города и сносом киосков. Теперь на очереди уничтожение парка НИВКИ.
Как коренной киевлянин я требую убрать из парка ”арт пикник”, как говорится ”благими намерениями ....”
С уважением, Валерий.


2854108
За вказаним розташуванням знесли паркан та наразі є площадка, яку можна зробити парком чи сквером всередині квартплу. Щільність забудови тут вже неабияка і, я гадаю, місцеві жителі не дозволять тут багатоповерхове будівництво. Прошу розробити проект землеустрою щодо подальшого утворення скверу з місцями відпочинку


2465086
Земельній ділянці на вулиці Миколи Лаврухіна 11-в був наданий статус скверу. Благоустрій ділянки проведений не був (окрім вісадки дерев вздовж одного краю ділянки та оновлення дитячого майданчику). Чи є можливість благоустрою скверу силами мешканців прилеглого мікрорайону? З якими державними органами необхідо це узгодити та яку підтримку може надати Київська міська державна адміістрація або Деснянська районна в місті Києві державна адміністрація?


3159946
На Дніпровській на бережні біля яхт- клубу є територія куди багато хто з мешканців Дарницького р-ну ходить на пляж, на риболовлю ,загалом відпочити.
 Там, як і в багатьох, місцях загажено нашими гОрЕмадянами. 
 Питання:  ця територія комусь належить і там планують, щось будувати?
Чи можливо зробити там офіційно парк, або просто зелену зону відпочинку. В таких величезних і густо заселених мікрорайонах як Осокорки і Позняки парків і зелених зон немає, за виключенням маленького парку біля метро Позняки. 
 В разі якщо на Дніпровській набережній можна зробити зелену зону, думаю знайдеться купа бажаючих там прибрати (суботник).


2796729
Прошу обмежити автомобільний рух в парку партизанської слави. Периметр парку обмежений стовпчиками, але є дві проблеми:
в’їзд з боку вулиці Дібровної
в’їзд з боку церкви (до ресторану Мисливській Двір)
через ці два в’їзди по всьому парку роз’їжджають водії (під вечір іноді в нетверезому стані): з минулого року я двічі телефонував в міліцію з приводу п’яних за кермом саме в цьому парку. Оскільки парк стоїть на краю міста міліція реагує кволо та не ловить правопорушників.
Сьогодні 21 червня 2014 року моя дружина та двоюрідна сестра з малими дітьми боролися з машиною, що їхала в Мисливській Двір через тротуар. Вони не давали автівці далі проїхати по тротуару (користуючись правом на тротуарі знаходитися як пішоходи) та зателефонували в міліцію з приводу порушення ПДД. Невідомо, чи приїхала міліція чи ні, але господар машини почав їх переслідувати вимагаючи ”скасувати заяву”.
В цілому таких неадекватів там дуже багато тому я пропоную міській владі вжити заходів:
1. Ліквідувати парковище Мисливського Двору в парку та обладнати нове на вулиці. 
2. Пропускати машини виключно за перепусткою для обслуговування ресторану та парку.
3. Встановити камери спостереження на шлагбаумі 
4. Встановити відповідальність охоронців за допущення в парк автівок, що не належать службам ресторану та парку.
Прошу розглянути, доповнити та прийняти зазначену пропозицію


2409134
Доброго дня. Я хотів би звернути Вашу увагу на наступну проблему.
Ліс, який знаходиться між вулицями Братиславською  та Курнатовського, перебуває у дуже плачевному стані. Гори сміття, яке судячи зі всього не прибиралося багато років, псують такий зелений куточок. На фоні заяв Голови КМДА Олександра Попова у ЗМІ, про те що в Києві проводиться велика робота по озелененню міста, та проведення благоустрію  зелених зон столиці, виникають питання як влада може не звертати увагу на таку зелену зону, що знаходиться біля густозаселеного мікрорайону. Я розумію що для проведення робіт по очищенню від сміття потрібні кошти, але якщо влада займеться організацією, я думаю що велика кількість жителів мікрорайону з задоволенням долучиться до її ініціативи. Сподіваюсь на те що будуть прийняті необхідні   міри для очищення лісу від сміття.


3436318
Почините единственные ворота, которые могут перекрывать въезд автотранспорта в парк! 
По парку регулярно ездит автотранспорт!


3371295
Шановний пане Голово. До мене як мешканця Голосіївського району дійшла інформація щодо можливості вирубування голосіївського лісу, який є легенями м. Києва. Прошу надати офіційне підтвердження або cпростити інформацію про наміри представників ТОВ “АВЕСТА-БУД” знищити 2,6 гектарів лісу в урочищі Бичок, яке належить до Голосіївського НПП та охороняється відповідно до закону про природно-заповідний фонд.
Просимо, створити комісію щодо даної ситуації і роз’яснити ситуацію. Прошу надати офіційну відповідь з усімі підтверджуючими документами до 24 жовтня 2015 року. 
Дякую за розуміння. Спільними зусиллями ми збережемо наш ліс.


3342666
прохання вирішити проблему з кротами в парку біля меморіального комплексу Бабий Яр.


3305708
В парке Отрадный темным темно, освещения нет больше года, но аттракционы светятся полным ходом. Где они берут электричество?  Где заряжается электромобили которые считают детей по площади? От чего работают холодильники на площади? На каких правах стоит кафе около туалета?


2962641
Доброе утро!
Обращаюсь к Вам с таким вопросом. 
Парком ”Урочище Наталка” никто не занимается. Когда при власти был Янукович, один армянин выиграл тендер на благоустройство. И даже ”освоил” какую-то часть денег - перерыл весь парк.. В настоящее время Парк еще больше загаживают и даже делают крупные захоронения мусора и отходов. Вчера, в 16:45 я гулял с собакой и увидел такую картину. К кессону (на фото) подъехала грузовая машина (будка белого цвета). Из машины вышли несколько человек и начали рыть в песке траншею. Затем вкинули туда очень тяжелую чугунную плиту. Причем, к ним подъехала милицейская машина и они там мирно беседовали. Никаких возражений со стороны милиции не было. Сразу возникает естественный вопрос. Металлолом очень хорошо можно сдать и получить не плохие деньги. Но эти люди предпочли захоронить плиту. Значит что-то здесь не то. Вполне может быть она фонит. А может этой плитой прикрыли какое-то преступление? Вот и не знаю, звонить ли еще в правоохранительные органы, если милиция при захоронении плиты присутствовала.
Я хотел бы, чтобы КМДА отреагировала на мое письмо вместе с правоохранительными органами.
Фото посылаю.


3288833
указанный на карте бульвар пришел в полную негодность-почти все скамейки в аварийном состоянии и многие из них лишены почему -то спинок,что не дает  отдыхать на бульваре родителям с детьми,пенсионерам и всем добропорядочным гражданам-просим Вас починить скамейки на бульваре и  снабдить их всех спинками ,а мы тогда будем знать- за кого нам голосовать на ближайших выборах.
Жители микрорайона по улице авиаконструктора Антонова 35-41.


3048233
За вказаним розташуванням (див.карту в додатках)  є площадка, яку можна зробити парком чи сквером всередині кварталу. 
Київська міська рада ліквідувала комунальне підприємство ”Дирекція реставраційно-відновлювальних робіт”, що виконувало функції замовника по будівництву зазначеного об’єкта. Також (див.додатки), відповідно публічній кадастровій карті, ділянка наразі є вільними землями комунальної власності.

Як мешканець данного кварталу, нагадую, що місцеві жителі не дозволять тут багатоповерхове будівництво та й будь яку забудову, що буде не для громади (магазинів, місць для парковки та гіпермаркетів вже достатньо). 
Прошу розробити проект землеустрою щодо подальшого утворення скверу з місцями відпочинку.


2544096
При продаже квартир по ул.Урловская  № 38, 38-а Киевгорстрой заверял, что в 2013г  прилегающая  к озеру Жандарка территория будет приведена в порядок,  благоустроена зона отдыха  для жильцов микрорайона: проложены дорожки, расчищен берег, почищено озеро... естественно никакие обещания не выполнились.  Однако при строительстве  стоянки для машин были выкорчеваны  огромнейшие столетние деревья, которые росли вдоль  озера от дома 34а до ул.Тальновская. Кто ответит за уничтожение  зеленой зоны между многоэтажными бетонками и сплошным асфальтом? Ведь парки и деревья - это ”легкие” городов, районные власти могли проявить заботу о жителях района  и оборудовать площадку  возле озера для отдыха граждан с детьми, пенсионеров,а не выдавать разрешения на уничтожения  многолетних деревьев  под корень- ради наживы  нескольких человек. А как же учет каждого дерева на балансе города? Почему здесь все закрыли глаза на эту халатность со стороны чиновников, позволивших это  совершить. Хотим спросить: приведут ли эту территорию в порядок  или дальше будут рубить все под корень???


3099784
У зв’язку із встановленням стабільних плюсових температур, направляю повторне звернення щодо жахливого стану доріжок у парку Орлятку, в тому числі конкретно доріжки, що проходить вздовж дитячого садочка №225.

Історія звернень:
Моє звернення від 22.01.2015 №С-1745:
”Надзвичайно поганий стан тротуарної плитки на пішохідній доріжці в парку Орлятко біля дитячого садочка №225, якою мешканці мікрорайону масово користуються, щоб пройти до/від зупинки швидкісного трамваю та вулиці Борщагівської. Це робить некомфортним та небезпечним шлях додому для багатьох людей, а також не дає змоги нормально пересуватися батькам з дитячими візочками, які гуляють парком. Прошу провести ремонт з заміною плитки або надати мені інформацію про конкретні строки запланованого в майбутньому ремонту.”

Отримана відповідь:
”Шановна Євгеніє Валеріївно!
Солом’янською районною в місті Києві державною адміністрацією розглянуто Ваше звернення, яке надійшло до ”Контактного центру міста Києва” від 22.01.2015 № С-1745/1 стосовно ремонту пішохідної доріжки від вул. Борщагівської, в парку ”Орлятко”
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Повідомляємо, що парк ”Орлятко” знаходиться на балансі та обслуговуванні комунального підприємства по утриманню зелених насаджень Солом’янського району м. Києва. Підприємство здійснює комплекс заходів по утриманню території парку в належному санітарно-технічному стані.
В зв’язку, з настанням зимового періоду, та встановленню стійких мінусових температур, на сьогоднішній день неможливо здійснити комплекс заходів з поточного ремонту, та відновлення дорожньо-стежкового покриття, відповідно до технічних умов.
Роботи по відновленню твердого покриття доріжки будуть здійснені при настанні сприятливих природних умов, в весняно-літній період.
З повагою
Перший заступник головиА. Лапань
Приходько В.П.”


2733870
Парк ”Нивки” є територією загального доступу громадян для відпочинку та проведення дозвілля. Проте один з виходів з парку до вул.Лагерної (Табірної), що знаходиться між ЖК ”Зелений острів” та Садовим господарством є заблокованим (з боку парку сіткою, з боку вулиці - бетонними плитами).
Оскільки дана територія не є частиною прибудинкової території ЖК ”Зелений острів”, і не є частиною території садового господарства, а також жодним чином ними не використовується, а також для реалізації права громадян на вільне пересування у загальногромадських місцях,
прошу:
1. перевірити законність блокування вказаного виходу з парку;
2. здійснити заходи з розблокування вказаного виходу з парку для забезпечення вільного проходу громадянами;
3. здійснити заходи з благоустрою та облашування вказаного виходу з парку.

Це допоможе зробити Київ більш привітним та гарним для мешканців та гостей містом.
Дякую за оперативний розгляд попередніх запитів, сподіваюсь на це і щодо даног запиту.
Гарного дня!


3073547
Доброго дня!

Звертаюся з приводу такого питання: віднедавна у Голосіївському парку імені Рильського, який є пішохідною зоною, з’явилися численні транспортні засоби для проведення платних екскурсій. Ці екскурсійні автобуси їздять пішохідними доріжками, де часто прогулюються місцеві мешканці, в тому числі і з маленькими дітьми, чим створюють небезпеку їх травмування, а також заважають відвідувачам парку.

Будь ласка, надайте у встановлені законодавством строки відповіді  на такі питання:

1. Чи погоджено рух платних екскурсійних транспортних засобів по парку з адміністрацією парку?
2. Чи виносилося питання запровадження платних екскурсійних транспортних засобів на обговорення з місцевими мешканцями, відвідувачами парку?
3. Чи платять власники екскурсійних транспортних засобів відрахування в бюджет за використання парку у комерційних цілях, скільки і куди спрямовуються ці кошти?

Заздалегідь дякую!


3071868
Чому для усіх закритий сквер поряд з палацом ”Україна”? Раніше там були лавочки і доступ до скверу був вільним, а зараз ні.
Прошу облагородити сквер лавками та смітниками і дозволити вільне відвідування скверу пристойним та законослухняним громадянам


3067899
Подскажите, пожалуйста, почему сквер, который находится на пересечении улиц Большая Васильковская и Тельмана (возле Дворца ”Украина”) закрыт? Раньше днём ворота открывались, а сейчас, уже несколько лет закрыты. При этом внутри даже урны для мусора стоят.
Его не планируют вновь открывать? Если нет, почему?


3436495
Почему КМДА не рассматривает вопрос восстановления работы Детской железной дороги в Сырецком парке. Это одна из наибольших достопримечательностей Киева и отличное место воспитания и культурного образования малолеток. ДЖ, на мой взгляд, могла бы составить достойную конкуренцию дебильным и дорогим ТРЦ и быть коммерчески выгодным предприятием (дополнена различными музейно-просветительскими и спортивно- развлекательными блоками).
 На вчерашний день на ДЖ проводят демонтаж рельсовых путей и, наверное, планируют превратить территорию ДЖ в еще один алкогольно-наркотический рассадник.
 Я надеюсь, что ДЖ будет спасена и возрождена. Вместе со стадионом ”Старт”.


3419383
Хочу дізнатися в рамках яких заходів з благоустрою і за рахунок якого фінансування було здійснено впорядкування території поблизу від кінцевої зупинки трамвая біля метро Героїв Дніпра і створення скверу. Декілька кандидатів у депутати до місцевих рад намагаються представити даний захід з благоустрою як власну ініціативу/заслугу, тому є бажання встановити дійсний стан речей. Хто прийняв рішення про покращення благоустрою і за рахунок яких коштів оно було здійснене?


3415105
Ужасающе-депрессивное состояние сквера, прилегающего к поликлинике номер 2 Дарницкого района. Сквер загрязнен огромным количеством мусора. Уборка данного сквера никем не осуществляется. Просьба организовать уборку. Фото прилагаются.


2656456
ЗВЕРНЕННЯ

Просимо Вашого втручання у ситуацію, що склалася зі збиранням сміття у ємкості в центрі парку між вул. І. Гонти та О.Теліги.
Баки розташовані поблизу центральної пішохідної доріжки, поруч з дитячим майданчиком і майже в самому центрі парку. 
На протязі останніх 4-х місяців також відбувається накопичення будівельного та іншого сміття поруч зі сміттєвими баками.
Просимо Вас усунути або перенести вищевказані сміттєві баки (1) на край парку до проїзжої частини (2), що значно полегшить їх очищення відповідними службами, а також ліквідує осередок забруднення та розповсюдження інфекцій в пішохідній та відпочивальній зонах парку.


З повагою,
Мешканці буд. №7,9 по вул. І.Гонти
(25 підписів)

Конт. тел: +38 (044)387-98-98

Фото та схема в прикр. файлах.


3391060
Хочу дізнатися, кому належить територія в парку. Багато років там нічого не відбувається, територия пустує, ворота закриті. Колись дуже давно там були тенісні корти.


3391018
Добрий день
Біля нашого будинку існує дуже непоганий пішохідний бульвар. Ну, колись був непоганим. Зараз його стан більш ніж жахливий:
1. Лавки давно не фарбувались, у багатьох відсутні 1-2-3 дошки
2. Паркан повиривали у багатьох місцях
3. Всі ліхтарі обліплені об’явами (натягнути сітку - це копійки)
4. Урн немає взагалі, замість них відра з під фарби висять на парканах - це що нове слово в урбаністиці?
5. Бруківка в багатьох місцях розібрана, замість неї якісь каміння і брухт
6. Кругла клумба на початку бульвару витоптана, на ній купа сміття

Я побачила сьогодні купу землі, якою до виборів хочуть притрусити витоптані газони. Не агроном, не знаю доцільність цієї кампанії перед зимою, але я подумала, що може хтось з тих, хто пнеться до влади приберуть і наш бульвар? Толку з них все одного ніякого, але до виборів трапляються чудеса

Дуже прошу: пофарбувати і полагодити лавки, поставити нормальні урні, полагодити паркани, бруківку, привести до ладу клумбу.


3364368
Доброго дня. на территорії Маріїнського парку на протязи всьго літа працює крадій .який краде цеглу ,яка викладена біля лавок відпочитку .вчора 22.09.15 о 19.00 я прийшов в парк де побачив картину.що хтось підготував собі стопочки цегли.щоб вкрасти..... визвав поліцію ,запропонував ввести ,.Облаву,, міліція с поліцією приїхали подивились .зайшли до одної з палаток...... і поїхали....прошу Зробити щось .бо до наступної весни..люди будуть човгать по землі!!! Дякую.


3337137
Голові  Дарницької  районної  у м.Києві державної  адміністрації Сінцову Г.Л.
Шановний  Геннадію  Львовичу !

Прошу  Вас  звернути  увагу  на  проблеми  парку  ”Позняки”. 
1. Туалет. Я  вже  втомився  звертатися  до  СВКП «Київводфонд». Не  реагують  ні  на  що! Вже  майже  рік  туалет  в  парку  не  працює .
2. Освітлення. На  даний час  парк  освічується  на  відсотків 20. Не горить  більше 80  лампочок. Наш народ  вже  зламав  1 світову  опору  і  розбив  5 чи 6 плафонів. Навколо  озера , поблизу  дитячого  та  баскетбольного майданчика  не  горить  жодна  лампочка. Прошу  назвати,  будь ласка,  відповідальну  особу (підпрємство)  за освітлення   та  балансоутримувача  парку  ”Позняки” 
3. Незаконна торгівля  та  розваги. Прошу повідомити , які  підприємці  мають  дозвіл  на  торгівлю  та  розваги  в  межах  парку .
Заздалегідь Вам дякую!


3337016
Лес вдоль улицы Маршала Жукова в очень плачевном состоянии! 
Мусор повсюду, необходимо провести уборку леса!
Так же необходимо поставить мусорные контейнеры, 
что бы отдыхающие люди имели возможность 
собрав мусор после себя, рядом выбросить его.


2598030
Шановний Олександре Павловичу!


Прошу змінити проект реконструкції парку Оболонь і врахувати наступні мої вимоги:
Вилучити з проекту 	
Прогулянковий двосторонній бульвар крізь парк	
Вирубка існуючих дерев, висадка 773 нових дерев і 3624 кущів
Головна площа в центрі парку, замощена тротуарною плиткою	
Двоповерховий будиночок садівника 255 кв.м. 	
Фонтан посеред парку	
Кіоск для продажу морозива 81 кв.м.	

Додати до проекту        
Прогулянкові, бігові та велодоріжки серед дерев
Збереження існуючих дерев, збереження галявин для лежання та сидіння на траві
Головна площа в парку не потрібна, додайте арт-об’єкти на зелених галявинах  
Облаштування майданчиків під зимові види спорту, а саме - льодові гірки й льодовий майданчик.
Пляж на березі Дніпра
Аудиторії під відкритим небом для проведення уроків на свіжому повітрі, зелений офіс з Wi-Fi

Вимагаю зупинити реконструкцію до урахування моїх вимог.
Я ”проти” перетворення зеленого парку в прогулянковий сквер, я ”за’’ створення в існуючої зеленої зони парку центру спортивного та культурного розвитку.

Про прийняте Вами рішення прошу повідомити мене за зазначеною адресою.


2579148
Здравствуйте! Хочу оставить жалобу на парк ВДНХ. Сам парк и лес прекрасный, там гуляют дети и родители, люди на велосипедах и роликах катаются. Но увы  есть негативный момент- туда пускают машины, который просто летают на большой скорости и невозможно спокойно гулять, постоянно приходится отходить.  Но раз -это парк, так почему например днем и вечером машины не пускать, а ночью - пускать машины , которые везут еду для разных кафе или машины , которые там работают. Потому что получается , что парк не для людей , которые хотят бегать и гулять на свежем воздухе , а для машин, которые даже не пытаются тормозить и сигналить .  Там  даже в лесу есть дороги, так что даже там нельзя спокойно находится и гулять. У нас на Теремках и так мало мест , где можно бегать и заниматься спортом , так и тут эти машины не дают спокойно бегать. Очень хотелось чтобы Вы как-то посодействовали , потому что уже устала отходить от машин и боятся.

Спасибо.
С уважением, Вера Ковальчук


2966484
Добрый день!

В связи с полученным ответом на обращение от 18.09.2014 г. № К-26651/1 , не был предоставлен обоснованный ответ, на вопрос: на каком основании был установлен забор вокруг зеленной зоны (сквера), 
по указанию директора Демченко А.Г ?( Что категорически не дает возможности пользоваться парком.)

А же,  на основании ответа от Государственного Департамента Архитектурно – Строительной инспекции, в котором указано номер разрешения №1335-Дн/Р от 24.04.2009 года,  на выполнение работ всей территории
завода, а не именно сквера. 

Прошу досконально разобраться и обязать директора Демченко А.Г ВАТ «Дарницкий комбинат строительных материалов и конструкций», демонтировать установленный по его указанию забор.

Так как:
- Данный сквер имеет свой кадастровый номер земли, и имеет статус коммунальной собственности. 

- По мимо этого, распоряжения на выделения именно этого участка земли от КМДА на строительство – нет. 

- Государственный Департамент Архитектурно – Строительной инспекции не является единственным разрешающим органом для строительства.

 -Ни каких работ на территории сквера на сегодняшний день не ведется и не велось последних 10 лет

Я и мои соседи, считаем данную территорию рейдерским захватом, и если данные обращения останутся без внимания мы вынуждены будем обратится в прокуратуру г. Киева.


3303155
Київському міському голові
Кличку В.В.

від Киричка
Олександра Володимировича,
19.10.1957 р.н., 
м. Київ, вул. Бориспільська, 
буд. 26К, кв. 42, 
т. 096 685 1783,
akova1934@gmail.com

Про благоустрій проходу до 
парку Партизанської Слави 
з боку Рембази

Шановний Віталіє Володимировичу!

За останні роки значно збільшилася кількість населення мікрорайону Рембаза, що в Дарниці (заселені висотні новобудови по вулицях: Бориспільській – будинки 26в, 26ж, 26з, 26к; Полiськiй – будинок 28б; Хвильового – будинок 1) і на сьогодні складає понад 30000 людей.
В той час, як для мешканців Харківського району створені добрі умови для входу до парку Партизанської Слави (далі – Парк) (фото 1), 
центральний вхід, центральна алея (фото 2) і прохід (фото 3, 4) до Парку з боку Рембази вузькі та дуже небезпечні для пішоходів і знаходяться у жахливому стані. А люди, які за станом здоров’я змушені пересуватися на інвалідних візках, взагалі не можуть дістатися до Парку. Складається враження що киян поділили на білих та чорних.  
Існує єдиний прохід до Парку з боку Рембази (з вул. Поліської) і знаходиться він між бетонними парканами (фото 3). Один із них (фото 5) огороджує територію колишньої військової частини, де знаходиться приватна стоянка автомобілів. Ділянка лісу цієї території поруч паркану вільна (фото 5) і придатна для прокладання пішохідної та велосипедної доріжок.
Відповідно до ст.13 Конституції України Земля, її надра, атмосферне повітря, водні та інші природні ресурси, … є об’єктами права власності Українського народу. … Кожний громадянин має право користуватися природними об’єктами права власності народу…. Отже є всі законні підстави для використання вищезазначеної ділянки лісу для прокладання там пішохідної та велосипедної доріжок.
Повірте, жителі мікрорайону Рембаза будуть дуже вдячні Вам за створення для них комфортних та безпечних умов для проходу до Парку.
	
	Додатки: Фото 1-5.

З повагою                          
                   О.В. Киричок 
25.08.2015


3302996
У меня есть претензия к властям!Почему в сквере без разрешительной документации стоит очередная пристройка? Стоит на зеленой зоне!!!!Прошу разобраться с этим беспределом! Сколько можно воровать парки и скверы у Киевлян???


2960258
Навряд яка європейська столиця може похвалитися настільки близьким розташуванням до центру (вул. Хрещатик) водно-рекреаційної зони таких масштабів (Труханів острів), як Київ -  усього лише 10 хвилин пішки. 
Але пройти доведеться не найживописнішою місцевістю, або принаймні такою, яка ні столицю, ні Європу не нагадує. Обабіч доріжки, яка з’єднує Володимирський узвіз з піжохідним мостом, імпровізовані смітники та туалети (особливо влітку). Доріжка у темний час не освітлена. 
Місце, де колись розташовувася танцмайданчик (”Жаба”) вже хто зна скілки років чекає на дбайливого господаря. Хоч би на оглядовий майданчик міська влада розщедрилася. 
А так у непляжний сезон не всяк і наважиться пройти ці 10 хвилин пішки. От і не знають не лише гості столиці, а й звичайні кияни, якою перевагою перед іншими європейськими столицями вони володіють.


3285980
У зв”язку з підвищеним попитом населення Голосіївського району на місця відпочинку, пропоную дооснастити Голосіївський парк (у зоні прокату човнів на озері) такими об”єктами інфраструктури:
1. Сцена зеленого театру
зразок - http://cs624429.vk.me/v624429069/4331a/tiMRiED493Y.jpg
2. Скейтпарк
зразок - https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/3/36/Lee_and_Joe_Jamail_Skatepark.jpg
3. Відкриті літні тераси-кафе
4. Спортивні майданчики з турніками
зразок - http://www.osd.ru/ftproot/users/0000008/al0000384/0000037_big.jpg
5. Привести у належний стан паркове освітлення
6. Віддати территорію атракціонів через конкурс єдиному інвестору  з продуманою концепцією розвитку


3281251
На вході на територію парку ”Наводницький” з двох сторін встановлено загородження-клумби, які не дають можливості нормального проходу до парку жінкам з дитячими візками, дітям з велосипедами тощо. Клумби встановлені на всю довжину дороги. Відвідувачі парку вимушені обходити їх, ризикуючи перекинути дитячі візки. Прохання зробити хоча б невеличкий прохід на асфальтованій частині дороги для зручності та запобігання травмування. Дякую.


3266939
Є невелика ділянка землі - між дит. дошкільним закладом №100 Казка (вул. Урлівська, 21-В) і приватним будинком (номеру будинку не знаю, але відмітила це місце в прикріпленому файлі). 
Просимо надати інформацію, яке призначення цієї землі, кому вона належить і що там планується розміщати.
Ми, мешканці сусіднього будинку, вважаємо, що найкраще - зробити там сквер із зеленими насадженнями і лавками. У нас вкрай щільно забудований район і зелені дуже не вистачає. Сквер із деревами, кущами, квітами - буде чудове місце для відпочинку місцевим жителям.
Просимо дати відповідь на наші питання і відреагувати на пропозицію облаштування скверу.
З повагою, Оксана Клівак, за дорученням мешканців буд. 23-В по вул. Урлівська


3266641
Парк Партизанської Слави переповнений приватними автомобілями. Автомобільний рух навколо стадіону нагадує рух на автошляхах, що унеможливлює безпечний та екологічний відпочинок людей. Також велика кількісь автомобілів інтенсивно руйнує природнє середовище парку.

Хоча весь периметр парку загороджений, існує декілька популярних проїздів-дірок:
1) Вїзд зі сторони Славгородського провулку. Там є дорожній знак «Рух механічних транспортних засобів заборонено», але він ігнорується. Раніше був шлагбаум. але його давно демонтували. Дивіться фото.
2) На перехресті вулиці Тростянецької і Санаторної біля церкви немає частини огорожі.
3) Можливо є ще декілька дірок, але вони менш доступні і менш популярні.

Пропоную:
1) Відремонтувати огорожі
2) Розвісити додаткові дорожні знаки заборони проїзду як на вїзді в парк так і в місцях, які стали вже зручними для скупчення автомобілів.
3) Збудувати шлагбаум зі сторони Славгородського провулку, хоча б декоративний.
4) Дати розпорядження ДАІ провести суботні та недільні рейди в парк для надкладання штрафів на власників автомобілів.
5) Облаштувати додаткові місця для паркупання автомобілів навколо парку.


3262324
У відповіді на звернення К-9910 вказано:

”Повідомляємо, що в Програмі економічного і соціального розвитку м. Києва на 2015 рік, затвердженій рішенням Київської міської ради від 28.01.2015 № 59/924, для КО «Київзеленбуд» передбачено асигнування за рахунок коштів спеціального фонду бюджету міста Києва на фінансування робіт з реконструкції та благоустрою парку «Орлятко» у Солом’янському районі.”

Прошу надати мені для ознайомлення, як місцевій жительці, яка щодня буває в парку і переймається його долею, план та строки запланованих робіт з благоустрою парку.


3262320
Враховуючи відповідь на звернення К-9910:

”Повідомляємо, що в Програмі економічного і соціального розвитку м. Києва на 2015 рік, затвердженій рішенням Київської міської ради від 28.01.2015 № 59/924, для КО «Київзеленбуд» передбачено асигнування за рахунок коштів спеціального фонду бюджету міста Києва на фінансування робіт з реконструкції та благоустрою парку «Орлятко» у Солом’янському районі.”

прошу врахувати в майбутньому плані реконструкції необхідність обладнання доріжки від будинків 7, 7А, 7Б, 7В та 5Б до парку, яка зараз являє собою добре натоптану стежку, але в дощову погоду перетворюється на слизьке та брудне місиво, а зараз ще і додатково зруйнована бульдозерами, які розчищують ставок. Цією стежкої щодня проходить близько тисячі людей, в тому числі батьки з дитячими візками, що прямують до парку та в бік станції швидкісного трамваю.


3046094
Такого наглого выброса мусора еще не было, прямо на вело-пешеходной дороге в пуще водице! Яма вырыта экскаватором. Этот лес прекрасен, здесь еще водятся зайцы, косули, кабаны встречаются даже лисы, пожалуйста, не дайте сделать из леса помойную яму! 
Фот прикреплены. 
Спасибо.


3251901
Доброго дня!
У парку ”Совки”, що за вулицею Жмеринська є територія, що обнесена бетонним парканом на колючим дротом. Біля 20 років тому на неї можна було потрапити. Там є три озера, у двох з яких можна було купатися. На сьогодні охорону ділянки посилено, паркан укріплено.
Що знаходиться за парканом? Чия то власність? Чи мають кияни право доступу до території, нехай платно, для підтримання чистоти. 
Що від нас приховують за парканом у нас під носом?


3251882
Як повідомили УНІАН у прес-службі Київської міської ради, на засіданні постійної комісії Київради з питань бюджету та соціально-економічного розвитку було підтримано проект рішення про створення парку за адресою: вул. Львівська, 15 у Святошинському районі. Площа парку відпочинку становитиме 4,55 га.

Проект рішення був погоджений комісіями питань екологічної політики, з питань культури і туризму та з питань містобудування, архітектури та землекористування. Станом на 24.03.2015 р.
 
В даний час (24.07.2015 р.) по вул. Львівській, 15 проводиться будівництво багатоповерхового будинку, хоча раніше комісія Київради підтримала проект про створення парку. Хочу дізнатись чи там буде парк чи знову багатоповерхівки які принесуть кошти адже парк коштів приносити не буде?


2518866
В лесопарковой зоне Голосеевского парка им.Максима Рыльского
около пересечения ул.Максима Рыльского и ул.Конотопской находится тропа, идущая вглубь парка. По обе стороны от тропы на протяжении 100м находится большое количество мусора, выброшенного гражданами.
Просьба очистить от мусора парк по левую и правую сторону от тропы.


2880733
Згідно закону Про охорону навколишнього середовища:
до природних ресурсів відносяться в тому числі природні ресурси об’єктів природно-заповідного фонду України (ст. 39),
загальне використання природних ресурсів є безоплатним (ст. 3),
природні ресурси України є власністю Українського народу і громадяни України мають право користуватися природними ресурсами України відповідно до цього та інших законів (ст. 4), Законодавством України громадянам гарантується право загального використання природних ресурсів для задоволення життєво необхідних потреб (естетичних, оздоровчих, рекреаційних, матеріальних тощо) безоплатно (ст. 38).

Згідно закону Про природно-заповідний фонд України:
характер функціонування і режим територій та об’єктів природно-заповідного фонду визначаються у положеннях про них, які розробляються відповідно до цього Закону, і затверджуються: органами центрального органу виконавчої влади в галузі охорони навколишнього природного середовища на місцях (ст. 5), Завдання, особливості природоохоронного режиму пам’яток природи визначаються на основі цього Закону безпосередньо в їх первинних облікових документах (ст.5), Порядок організації, використання і охорони територій та об’єктів природно-заповідного фонду, додаткові їх категорії 
визначаються законодавством України (ст. 61),Органи місцевого самоврядування, місцеві державні 
адміністрації, виконавчі органи місцевого самоврядування сприяють охороні й збереженню територій та об’єктів природно-заповідного фонду, виконанню покладених на них завдань (ст.60).

 Див. також Закон про рослинний світ (ст. 4,8,9,14,15), Водний кодекс України (ст. 3,5,6,51), що додатково пояснюють засади загального (усіма громадянами) користування рослинними та водними ресурсами на орендованих територіях.

По суті питання:
Більше року тому ПрАТ Агрофірма Троянда, яка є орендарем пам’ятки природи місцевого значення ”Крістерова гірка” перекрила головний вхід до пам’ятки, а нещодавно взагалі обмежила право громадян на загальне використання цієї пам’ятки, чим порушила низку перелічених раніше законів. Згідно ст.60 закону про природно-заповідний фонд, КМДА має посприяти усуненню цього порушення. Тож, будь ласка, зробіть це.

Щоб орендар не сильно опирався, можна запроп i


3219422
Звертаюся з проханням створити більше парків в Деснянському районі. На сьогоднішній день в ньому знаходиться лише два парки: Деснянський та Молодіжний. На Троєщині, за неофіційними даними, проживає до 500 тисяч людей. Цей район – рекордсмен за густиною населення не лише в Києві, а й в Україні. Двох парків для такої кількості людей, безумовно, замало. Зелені зони тут треба розширяти.

Моя родина проживає за адресою Милославська, 2 (30 мікрорайон) - і в нашому, і в найближчих мікрорайонах ні парків, ні скверів немає. Моїй донечці скоро виповнюється 1 рік, і мені б дуже хотілося, щоб поблизу нашого будинку був облаштований парк з доріжками, щоб всі малюки могли безпечно бігати та кататися на велосипедах.

З повагою,
Олена Котик.


2864104
Парк Партизанской славы, по выходным дням владельцы автомобилей заезжают на своих автомобилях в пешеходную зону и на газон, где гуляют родители с маленькими детьми. С детской коляской идешь по пешеходной дорожке- на встречу машина едет. На замечания автовладельцы не реагируют.


2465090
В НАШОМУ ЛІСІ ПО ВУЛ. ЛІСНІЙ СПРАВЖНЯ ЕКОЛОГІЧНА КАТАСТРОФА !
ВОНА ВИРАЖАЄТЬСЯ В ЗАКИНУТОСТІ І ЗРУЙНОВАНОСТІ ДИТЯЧИХ ТАБОРІВ ЧАСІВ СССР ТА ЗАСМІЧЕНОСТІ ЛІСУ, БАГАТО СМІТТЯ ВИКИДАЄТЬСЯ ТА ЗАВОЗИТЬСЯ З ПРИЛЕГЛИХ БУДИНКІВ, ТАКОЖ ПІСЛЯ ВИХІДНИХ ДНІВ ЛЮДИ ЗАЛИШАЮТЬ ЗА СОБОЮ КУПИ СМІТТЯ.
ПРОШУ ВІДРЕКОНСТРУЮВАТИ ДИТЯЧІ ТАБОРИ В ДАННОМУ ЛІСІ ЯКІ ВІДНОСЯТЬСЯ ДО ДАРНИЦЬКОГО ЛІСНИЦТВА, ТА ПРИБРАТИ ТА ВИВЕЗТИ КУПИ СМІТТЯ ТАКОЖ ПРОШУ ЗМІНИТИ ТА ВІДРЕМОНТУВАТИ ДОРОЖНЄ ПОКРИТТЯ ДОРОГИ ЯКА ПРОСТЯГАЄТЬСЯ ВІД ВУЛ. ЛІСНА (БОРТНИЧІ) ДО БОРИСПІЛЬСЬКОЇ ТРАСИ ... .


3193091
Доброго дня. Минулого року я неодноразово зверталася з приводу відсутності освітлення в парку Перемога . Є друга частина парку, від центральної алеї до проспекту Алішера Навої. В відповіді мені пояснили, що ця частина парку знаходиться в другій черзі на реконструкції а грошей у міста нема. Ми, мешканці мікрорайону Паркові озера,  власноруч майже щомісяця прибираємо зону парку, встановили таблички та заборонні стовпчики для обмеженні в’їзду в зелену зону. Парк зараз має зовсім інший вигляд! Але! Нещодавно на цій ділянці встановлено дуже багато дитячих атракціонів сумнівного походження, вони якимось чином підключені до електромережі.  Власники  стверджують,  що мають дозвіл від місцевої влади. Як це може бути?  Наші активісти намагалися неодноразово спілкуватися з керівництвом парку та з представниками Київзеленбуду,  але жодних пояснень та змін не відбувається. Можливо керівництво міста Київ може якось втрутитися в цю проблему.  Будь ласка, донесіть моє звернення до осіб, які б змогли щось змінити. На фото один з власників дитячих атракціонів. Що разу він заїздить у парк на власному авто. 
З повагою, жителька Києва
Кілько Еленора


3179163
Звільніть, будь ласка, та поверніть у вільне користування киян та гостей міста сквер біля Золотих Воріт.
Це архітектурна пам’ятка і ресторан замість скверу біля неї віглядає як блюзнірство, та разом з усіма кіосками і кафе паплюжить історичну місцевість Києва, показуючи його громадськості з вельми непривабливої сторони.


3176327
Сходи, які ведуть від пам&#039;ятника Магдебурзькому праву до Володимирського узвозу знаходяться в жахливому стані, таке враження, що їх не прибирали цілий сезон. Прошу розібратися, хто має прибирати дану ділянку та чому цього не робиться?


3176299
ДОБРОГО ДНЯ! 

   У СВОЇХ ПОПЕРЕДНІХ ЗВЕРНЕННЯХ (ВІД 20 БЕРЕЗНЯ 2015 № К-9173 ТА  ВІД 22 ТРАВНЯ 2015 № К-18750)
Я, РАЗОМ З БАГАТЬМА МЕШКАНЦЯМИ, ЩО МАЮТЬ МАЛЕНЬКИХ ДІТЕЙ, ВИСЛОВИЛА ПРОХАННЯ ПРО ВСТАНОВЛЕННЯ В СКВЕРІ НА РОЗІ ВУЛИЦЬ ПОЧАЙНИНСКЬКОЇ, ІЛЛІНСЬКОЇ ТА Г.СКОВОРОДИ ТАБЛИЧОК ПРО ЗАБОРОНУ ВИГУЛУ СОБАК, ТОМУ ЩО ЦЕ ЄДИНА ЗЕЛЕНА ЗОНА В НАШОМУ МІКРОРАЙОНІ. 
    МЕНІ НАДІЙШЛО ПОВІДОМЛЕННЯ ВІД КОМУНАЛЬНОГО ПІДПРИЄМСТВА «ЦЕНТР ІДЕНТИФІКАЦІЇ ТВАРИН», ЩО ВІДПОВІДНО ДО ПОЛОЖЕННЯ ПРО ФУНКЦІОНУВАННЯ МІСЦЬ ТА ЗОН ДЛЯ ВИГУЛУ ТВАРИН В М. КИЄВІ (ЗАТВЕРДЖЕНИХ РІШЕННЯМ КИЇВРАДИ ВІД 25 ЖОВТНЯ 2007 Р. № 1081/3914), ЗОНИ ДЛЯ ВИГУЛУ ТВАРИН МАЮТЬ БУТИ ВІДВЕДЕНІ У КОЖНОМУ ПАРКУ ТА СКВЕРІ НА ТЕРИТОРІЇ МІСТА. ПЛОЩА ЗОНИ ДЛЯ ВИГУЛУ ТВАРИН НЕ ПОВИННА БУТИ МЕНША 30 ВІДСОТКІВ ВІД ТЕРИТОРІЇ ПАРКУ. МІСЦЯ ТА ЗОНИ ДЛЯ ВИГУЛУ ТВАРИН ПОВИННІ БУТИ ОБЛАШТОВАНІ СПЕЦІАЛЬНИМИ ПОПЕРЕДЖУВАЛЬНИМИ ЗНАКАМИ. СТВОРЕННЯ ТАКИХ МІСЦЬ ТА ЗОН ОБУМОВЛЕНО НЕОБХІДНІСТЮ РОЗМЕЖУВАТИ МАРШРУТИ ПРОГУЛЯНОК ГРОМАДЯН, ЯКІ ВИГУЛЮЮТЬ СОБАК Й ПЕРЕХОЖИХ З МЕТОЮ ЗМЕНШЕННЯ КОНФЛІКТНИХ СИТУАЦІЙ, ПІДВИЩЕННЯ РІВНЯ КУЛЬТУРИ, ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ ВЛАСНИКІВ СОБАК ТА ЗАПРОВАДЖЕННЯ В СТОЛИЦІ МІЖНАРОДНОГО ДОСВІДУ УТРИМАННЯ СОБАК В УМОВАХ МІСТА.
   ПРЕДСТАВНИК «ЦЕНТРУ ІДЕНТИФІКАЦІЇ ТВАРИН» ЗАПЕВНИВ МЕНЕ, ЩО ЇХ ОРГАНІЗАЦІЯ ПОГОДЖУЄТЬСЯ З ТИМ, ЩО ЗГІДНО ЦЬОГО ПОЛОЖЕННЯ, В СКВЕРІ ТРЕБА ВИДІЛИТИ ОКРЕМУ ДІЛЯНКУ ДЛЯ ВИГУЛУ СОБАК (30% СКВЕРУ) І ОБЛАШТУВАТИ ЦЮ ТЕРРИТОРІЮ СПЕЦІАЛЬНИМИ ПОПЕРЕДЖУВАЛЬНИМИ ТАБЛИЧКАМИ, ЩОБ НА РЕШТІ ТЕРИТОРІЇ МОГЛИ ГУЛЯТИ МАЛЕНЬКІ ДІТИ БЕЗ РИЗИКУ БУТИ НАЛЯКАНИМИ ЧУЖИМИ СОБАКАМИ БЕЗ НАМОРДНИКІВ І ПОВОДКІВ. ТАКОЖ НА ЦИХ ТАБЛИЧКАХ ТРЕБА ЗОБОВ’ЯЗАТИ ХАЗЯЙНІВ ПРИБИРАТИ ЗА СВОЇМИ УЛЮБЛЕНЦЯМИ ЕКСКРЕМЕНТИ, ТОМУ ЩО ЦЕ НЕ ТУАЛЕТ, А МІСЦЕ СУСПІЛЬНОГО ВІДПОЧИНКУ. 
  АЛЕ В «ЦЕНТРІ ІДЕНТИФІКАЦІЇ ТВАРИН» МЕНІ ПОВІДОМИЛИ, ЩО ФУНКЦІЇ ПО ВИДІЛЕННЮ ДІЛЯНКИ В СКВЕРІ І ВСТАНОВЛЮВАННЮ ТАБЛИЧОК МАЄ ТІЛЬКИ 2 ОРГАНІЗАЦІЇ - ”КИІВЗЕЛЕНБУД” І ”БЛАГОУСТРІЙ”.
ТОМУ ДО ВАС ВЕЛИКЕ ПРОХАННЯ ВІД БАГАТЬОХ МЕШКАНЦІВ НАШОГО МІКРОРАЙОНУ - ЗВЕРНІТЬСЯ, БУДЬ ЛАСКА, ДО ОРГАНІЗАЦІЙ ”КИІВЗЕЛЕНБУД” І ”БЛАГОУСТРІЙ” З ВИМОГОЮ ОБЛАШТУВАТИ В СКВЕРІ (ЗА ДОПОМОГОЮ СТАЦІОНАРНИХ ТАБЛИЧОК) ОКРЕМУ ДІЛЯНКУ ДЛЯ ВИГУЛУ СОБАК ЇЗ ЗОБОВ’ЯЗАННЯМ ПРИБИРАТИ ЗА НИМИ ВИПОРОЖНЕННЯ І ЗАБОРОНИТИ  ВИГУЛ СОБАК НА РЕШТІ ТЕРИТОРІЇ СКВЕРУ.
 


2445618
ПОДСКАЖИТЕ ПОЖАЛУЙСТА, БУДУТ ЛИ ОКАНЧИВАТЬ СТРОИТЕЛЬСТВО СКВЕРА ПО УЛ. БЕРЕЖАНСКАЯ 12-22? УЖЕ НА ПРОТЯЖЕНИИ НЕДЕЛИ В СКВЕРЕ НЕ ВЕДУТСЯ РАБОТЫ. НЕКОТОРЫЕ УЧАСТКИ НОВОЙ ДОРОЖКИ ИЗ ТРОТУАРНОЙ ПЛИТКИ ДО КОНЦА НЕ СДЕЛАЛИ ( НЕ ПРОСЫПАЛИ ЩЕЛИ ПЕСКОМ) ИЗ-ЗА ЧЕГО ДОРОЖКИ НАЧАЛИ РАЗРУШАТЬСЯ . ПОСЛЕ СЕБЯ ОСТАВИЛИ ДЕРЕВЯННЫЕ ПАЛЕТЫ ИЗ ПОД ПЛИТКИ  И ИМИ СЕЙЧАС АКТИВНО ИГРАЮТ ДЕТИ (СТРОЯТ ДОМИКИ) ВОЗЛЕ ДЕТСКОЙ ПЛОЩАДКИ. ВДОЛЬ ДОРОЖЕК ЛЕЖАТ КУЧИ С ЗЕМЛЕЙ И СТАРЫЕ БЕТОННЫЕ ПЛИТЫ. ВОЗЛЕ ПРОЕЗЖЕЙ ЧАСТИ ОСТАВИЛИ КУЧУ С МУСОРОМ ИЗ ЦЕЛЛОФАНОВОЙ УПАКОВКИ И ПРОЧЕГО МУСОРА. ПУСКАЙ ПОДРЯДЧИК, ЛУЧШЕ ПРИКРЕПИТ ЛАВОЧКИ К ЗЕМЛЕ НАПРИМЕР НА ШТЫРИ И ЗАЛЬЕТ ИХ ЦЕМЕНТОМ ТАК-КАК ОДНУ ЛАВОЧКУ УЖЕ УКРАЛИ.  ЕСЛИ СКВЕР БОЛЬШЕ НЕ БУДУТ ОБЛАГОРАЖИВАТЬ, ТО БОЛЬШАЯ ПРОСЬБА УБРАТЬ ПАЛЕТЫ, ПЛИТЫ, ЗЕМЛЮ, МУСОР И ДО КОНЦА СДЕЛАТЬ ДОРОЖКИ. ( АПЕНДИКС С МУСОРНЫМ БАКОМ ВОЗЛЕ ДЕТСКОЙ ПЛОЩАДКИ СО СТОРОНЫ БЕРЕЖАНСКАЯ 12)


3171996
Парк Победа в последнее время привели в ужасное состояние многочисленные ”аттракционы”, расставленные на газонах, мафы и кофейни, которые игнорируют запрет на въезд в парк. Возле этих точек постоянно большие кучи мусора, разлетающиеся на десятки метров и портящие внешний вид парка. 

Просьба проверить разрешительную документацию владельцев аттракционов (прокат багги и детских машинок, тир, хоккей, детская ”площадка” - все они установлены с нарушением элементарных правил). 
Просьба проводить более частые уборки парка, т.к., на данный момент, существующих усилий на уборку недостаточно. 

Также в парке жизненно необходимы патрули милиции, сейчас парк, благодаря повсеместной, неконтролируемой продаже алкоголя, не является безопасным для людей.


3171955
Між будинками Драгоманова 6/1 та Пчілки 5 на даний момент занедбаний пустир (кадастровий номер: 8000000000:63:245:0145). 

За наявною в мережі інтернет інформацією, там планують побудувати один із будинків ЖК ”Традиція”. Забудова в мікрорайоні дуже ущільнюється, великі проблеми з місцем для парковки авто, а головне відсутність парків та місць для відпочинку. 
За словами мера Києва, він прикладе зусиль для відновлення за Києвом статусу ”зеленого” міста. Можливо облаштування на даному пустирі невеликого парку-скверу замість чергової залізобетонної свічки стало б невеличким кроком у напрямку озеленення Києва вцілому. 

Тому прошу розглянути можливість вівдведення даної земельної ділянки під створення рекреаційної зони для відпочинку та прогулянок жителів мікрорайону.


3171348
Доброго дня,

На якій підставі обмежено доступ киян до Київського парку «Гірка Крістера», що знаходиться за адресою вул. Вишгородська 45 (або Осиповского, 1.) На даний момент парк знаходиться на території масиву «Паркове Містечко». На початку будівництва даного житлового масиву у 2009 р. парк реставрували і зробили вільний доступ для всіх бажаючих, а також пообіцяли, що доступ буде збережено і надалі. У 2012 р. головні ворота були зачинені і доступ залишився виключно для мешканців «Паркового містечка», з 01 травня 2015 року біля усіх воріт  до масиву «Паркового Містечка» поставили охоронців приватної фірми для недопущення сторонніх осіб (тобто мам і дітей з навколишніх районів!!!) до житлового масиву, а також і до парку .

 Парк відноситься до ”Об’єктів природно-заповідного фонду місцевого значення міста Києва”, знаходиться в аренді ПрАТ ”Агрофірми ”Троянда”. Наскільки мені відомо,  не є  законним обмежувати доступ до парків міського значення.


3152723
Добрый день! Я хотела уточнить такой момент! Почему парк по улице Вышгородская 45 закрыт для общественности? Насколько я располагаю информацию ,о том ,что когда строился ЖК Парковый Город говорилось и было ,что парк будет общественным для всех! Сейчас на всех входах и выходах весят замки и стоит охрана ,которая говорит, это частная территория, вход закрыт, прошу провести расследование, почему парк закрыт для людей из соседних дворов? Это унизительно когда жители ЖК Парковый Город могут гулять с детьми  в парке, а люди из соседних дворов этого позволить не могут , потому-то земля находится в аренде и арендатор определяет сам,кто может гулять в этом парке! Я полагаю, что это незаконно и парки не могут сдаваться в аренду или я не права?! Жду ответ на мое обращение прошу направить соответсвующие органы власти для проверки, спасибо!


2810783
Доброго дня! В черговий раз звертаюсь з питання прибирання та вивозу сміття з теріторії Парка Перемоги (частина парку, що примикає к Проспекту Навоі. На превиликий жаль, нічого не змінилося. Мені вдалося поспілкуватися  з робітниками парку, що прибираюсь. З їх слів, повинно прибирати таку теріторію не меньш 30 прибиральників, а їх 6 жінок. Ось така історія. Мі знову робимо суботник, сбираємо сміття, але, його ніхто не вивозить, собаки та птахи розстаскують все це по всьому парку...


3145239
На території житлового комплексу ”Паркове місто” за адресою вулиця Вишгородська 45 знаходиться парк Горка Крістера (або Крістерова горка). Весь парк був загорожений металевим забором. Вхід в парк зроблений у виді воріт, які зараз весь час на замку. До парку немає вільного доступу крім жителів житлового комплексу. Відповідно Договору оренди земельної ділянки 85-6-00235 від 06.12.2005р. Київська міська рада (Орендодавець) на підставі свого рішення від 28.12.2004р. №1076/2486 передала, а ПрАТ «Агрофірма «Троянда» прийняло в оренду (строкове платне користування) земельну ділянку, на якій розташована пам’ятка природи «Крістерова гірка». Цільове призначення земельної ділянки згідно договору - ДЛЯ БЛАГОУСТРОЮ ПАМЯТКИ природи ”Крістерова гірка”.
Відповідно до п. 8.3. Договору, Орендар має право за письмовою згодою Орендодавця (Київська міська рада) зводити жилі, виробничі, культурно-побутові та інші будівлі і споруди.
Прошу надати ПИСЬМОВИЙ дозвіл Орендодавця(Київської міської ради) на побудову паркану та воріт, які не дають вільного доступу до парку, в іншому разі вимагаю демонтувати ворота, покарати забудовника і відновити вільний доступ до парку.


3141063
Прошу звернути увагу на занедбаний стан лісу.На перехресті вул.Стеценко 30 та вул.Синьоозерна.Недобросовісне ставлення комунальної служби та відсутність баків для сміття призводить до екологічної кризи.З кожним роком ліс стає схожий на сміттєзвалище.


2409240
Чи планується реконструкція парку ”Диск” у голосіївському районі Києва? (вул.Набережно-Корчуватська). У парку немає освітлення! Тротуарів майже не лишилося, ті що є залишилися ще з часів Союзу. Більша частина парку неасвальтована взагалі, люди ходять по протоптаним стежкам. Смітників та лавок майже немає.


2766680
3 Травня 2014  К-9508
Это число и номер моего последнего обращения. 
На сегодня 18 мая кучи мусора на том же месте.
Фото прилагаю.


3105999
Добрий день,

Будь ласка, зверніть увагу на те, що Парк «Нивки» потребує капітального прибирання території. Хочу запропонувати, громадську підтримку при організації та реалізації прибирання. Однак для запобігання подібної ситуації в майбутньому, прошу Вас розмістити в Парку належну кількість смітників (їх кількість замала для такої території) та їх належної й вчасної підтримки (сміття вивозиться вкрай рідко).

Крім того було б добре організувати патрулювання Парку, так як в Парку була виявлена величезна кількість шприців.

Наперед дякую,

Оля


2762648
Добрый день. 
Прошел праздник 9 мая, и у меня появилось странное ощущение, что за порядком в парках никто не следит.
В данном случае речь идет о парке ”Партизанской славы”. 
На праздник традиционно люди вышли в парк отдохнуть, взяв с собой детей, но отдыхать им мешают машины, которые ездят по парку, как по дороге, не уступая ни пешеходам ни детям. 
Обращался в отделение ДАИ Дарницкого района, они сказали что (если не передавать мои мысли по поводу их работы) не могут ничем помочь т.к. заняты они сильно.. 
Хочу обратиться к Вам, подскажите что можно сделать чтобы перекрыть доступ машинам в парк, чтобы там никто не ездил, т.к. это реально создает угрозу жизни для детей и отдыхающих там. 
Как вариант можно перекрыть все заезды в парк блоками/сваями/столбами и т.п. Если есть возможность подействовать на службу ДАИ нашего района чтобы они все-таки занялись своим делом, то это тоже было бы неплохо.
Скоро 1 июня - день защиты детей, хотелось бы чтобы в этот день безопасность детей стала хоть немножко больше. 
Спасибо, буду рад любому ответу.


3352584
На территории парка ”Юность” рядом с жилым домом (пр. Леся курбаса, 7-а) и зданием ”Укртелекома” (пр. Леся курбаса, 7) паркуются автомобили. Они стоят на въезде в парк около подземного общественного туалета.

Прошу:
 - поставить на всех въездах в парк знаки, запрещающие въезд автомобилей на территорию парка;
 - оградить парк с наружной стороны в местах, где физически возможен въезд автомобилей на газоны, столбиками;
 - совместно с полицией организовать регулярное патрулирование для выявления и штрафования нарушителей.


2680172
З-9117 - не виконано!

у Віповіді на заявку було зазначено, що 
”Повідомляємо, що територія парку «Відрадний» знаходиться на балансі та обслуговуванні комунального підприємства по утриманню зелених насаджень Солом’янського району м. Києва. Комунальним підприємством по утриманню зелених насаджень Солом’янського району м. Києва відновлено освітлення на території парку «Відрадний». Освітлення парку забезпечується щоденно з 21:00 до 24:00 та з 04:30 до 06:00.”

Це не відповідає дійсності, буквально вчора був у парку о 23-00, не було жодного освітлення.
Вимагаю провести перевірку та виявити відповідальних осіб за подачу неправдивої інформаціі, відновити освітлення у парку.


3405281
Деревянный сцена в парке Шевченко находится в неудовлетворительной состоянии. Как видно на фото Под ней образовалась свалка мусора и ночуют бомжи. На самой сцене отсутствуют доски. Прошу убрать мусор и поремонтировать сцену.


3013119
Прошу забезпечити належне зберігання піску на території Маріїнського парку. Купа піску (скоріш за все для потреб комунальників) вивалена аби-як, простонеба. Дощі вже рознесли пісок по великій території. Також не впевнений, що ним взагалі можна буде скористатися, після того як вдарять морози, та перетворять цю мокру купу на суцільний шматок криги. Прошу забезпечити парк контейнерами для піску, який, безперечно, стане у пригоді під час морозів та ожеледиці.


2968551
В Ботаническом саду нет билетов для студентов(льготного), скажите чем это обусловлено?


3309297
Прошу надати відповідь, чи було підписане мером В.Кличко рішення Київради від 23 липня 2015 р про 
надання, зокрема, статусу скверу ділянці 0,31 га на вул. Воскресенській біля будинку №12-В.
Якщо таке рішення підписано, прошу надати електронну копію рішення, також прошу роз’яснити подальшу процедуру благоустрою цієї ділянки.

Зокрема, на веб-сайті Кивради зазначено, що 
”В Дніпровському районі статус скверу надано ділянці 0,31 га на вул. Воскресенській біля будинку №12-В.”  http://kmr.gov.ua/uk/content/kyyivrada-nadala-statusy-skveriv-9-zemelnym-dilyankamy


3267718
Добрый день! На територии моего дома и соседних домов квартала нет ни одного скверика или зоны отдыха с лавочками и зелёной територией! Чтоб посилеть в парке нужно идти 30 минут к кинотеатру ”Флоренция”, там и лавочки и клумбы и зеоеная зона для мама и детей. Почему так мало парков и скверов в таком густонаселённом спальном районе! Почему клумбы возле подездов делают жильци дома,а не жек? И никаких деревьев,кустов никто не садит...
Те лавочки которые расположены возле подьездов (в ужасном состоянии), это нельзя назвать зоной отдыха! Или несколько лавочек на детской площадке ( детская площадка маленькая как для дома с 6-ю подездами и ремонтировалась и  красилась последний раз лет 5 назад и тоже требует ремонта!) Вечером наполняется детьми и родителями и места маловато для всех.В соседеем доме правда ещё хуже детсквя площадка
На фотографиях Вы можете увидеть много мест где можно разместить 5-10лавочек и пару деревьев для жильцов нашего квартала..


3263086
Добрий день!

Прошу провести роз”яснювальну бесіду з ФОП, яке займається прокатом дитячих машинок. Вони не вимикають їх (не знімають акумулятори) і машинка самовільно починає рух коли дитина торкнеться ручки (на квадроциклі) чи натисне на педаль (коли просто сидить там). Так, як машинок там багато, діти лізуть у них заради того щоб просто посидіти і у моєму випадку вже декілька разів я ловила машинку, що поїхала. Були випадки , коли інша дитина стояла з переду біля бамперу. Це дуже небезпечно, вони повинні слідкувати за  безпекою та вимикати їх!

Також, біля самого піаніно впритул стоять машинки так, що ні пройти , ні залишити каляску. Якщо вже їм дозволили ТАК багато автівок виставляти, то нехай не перекривають рух відпочиваючим !

Дякую


2904983
Здравствуйте! Я опять пишу вам по поводу парка за домом по ул. Ф. Пушиной 44/50 - трава не скошена, грязь, мусор никто не убирает, урны переполнены, листья...В общем парк в ужасном состоянии. Очень прошу отреагировать. Спасибо!


3219811
Біличанський ліс. Стежиною вказаною на карті, в напрямку до вулиці Обухівської завжди відпочиває багато киян та гостей міста- влаштовують пікніки. На жаль, залишають за собою не найкращу картину (фото прикладається).
Лісники єдиним виходом знайшли вирити величезні ями, щоб туди скидали відпочиваючі сміття,  та час від часу підпалюють сміття в тих ямах. Сморід від спалювання доходить і до житлового масиву Біличі, а це в першу чергу- НЕБЕЗПЕЧНО!!! Також біля озера є пару сміттєвих контейнерів, та на жаль їх кількість не велика- банально- крадуть. Прохання вжити заходів і щодо прибирання того сміття і щодо недопущення спалювання його в тих ямах. Не приємно усвідомлювати, що твоя дитина знайомиться з навколишнім світом стикаючись з горами сміття на своєму шляху. І так- ми й самі його час від часу прибираємо, за власною ініціативою, але руки опускаються, коли бачиш наскільки місцевій владі байдуже на навколишнє середовище.
До того ж депутати в округах вже теж мали б почати не покоїтись про проблеми району, та й міста загалом. Чому в місті Києві не розробити та не прийняти якісь спеціальні розпорядження щодо штрафування таких порушників??


3166140
Добрий день, отримала відповідь від Подільскької районної адмінітрації щодо закриття парку-заповідника місцевого значення ”Крістерова гірка”. Відповідь мене не задовільнила, оскільки парк закрили тільки для зовнішнього відвідування на підставі того, що було отримано подання від Подільського РУ МВС про порушення порядку. Але чи є доведено, що порядок порушували зовнішні мешканці? а раптом це мешканці Паркового міста порушували громадський порядок (там такий контингент проживає... - що не дивно). Тому на підставі вищесказаного, вимагаю або відкриття парку для всіх людей (як і було визначено мером на відкритті парку) або закрити його для відвідування всіма людьми. Бо вудвідування парку одними людьми, і заборона відвідування іншими - це є порушення конституційних прав людини!!!! Нехай зроблять вхід в парк платним, тоді будуть кошти на утримання парку, і не будуть заходити ті, хто порушує громадський порядок. Верніть парк мешканцям!!!


3159415
Добрый день!

В продолжение обращения З-2598. Подскажите, как я могу получить план, на котором обозначены места расположения машинок и батутов в парке согласно разрешению по Контрольной карточке? Кто составляет этот план? Киевзеленстрой?

Постоянно устанавливают батуты то на зеленой зоне, то в центральной части парка. Сотрудник администрации Дарницкого района каждый раз бегает к ним и вызывает милицию и демонтажников (то же самое с лотками по продаже носков и всякой мелочи). Но это все в пустую ибо они с кем то все решили по поводу установки и ничего не боятся. Каждый раз хамят и смеются в лицо. есть ли какие то рычаги влияния на таких предпринимателей?
Кто в праве решать сколько машинок и батутов ставить в паке? Нам, жильцам района гуляющим там с детьми, это все добро совершенно не надо в таком количестве! Людей много, парк маленький - итак негде побегать с ребенком!

спасибо


2809171
Прогуливаюсь возле дома, гуляю свои любимым маршрутом и.. БАБАЦ!! дорога, которая ведет к смотровой площадке и в парк славы перекрыта бетонными блоками. Постучал в будку к охраннику, ему на подмогу срочно подбежали еще двое. Короче говоря все эти блоки поставил ресторан ”Бельведер”. Почему? ответ : 1 версия: сепаратисты, не спокойно в стране, безопасность (бред) 2 версия: ”ну понимаете, у нас тут ”серьезные” люди кушают, дорогие машины стоят, нужен же комфорт нашим посетителям” (”комфорт” - это круто, не думал, что охранник такие слова знает) 3 версия: третий охранник сказал все очень просто : ”а чтобы всякое быдло тут не шастало”. ”П”ЖИТИ ПО НОВОМУ!!!!! ....


3145242
Добрий вечір, прошу роз’яснити, на якій підставі закритий для відвідування державний заповідник ”Крістерова гірка” по вулиці Вишгородській? У парку розташований знак з гербом України, що це державний заповідник Згідно законів України, державні заповідники не можуть переходити у приватну власність, як розказують забудовники, які побудували паркове місто і незаконно захопили територію заповідника. Мер міста пан Черновецький, коли 5 років назад відкриваав парк Крістерова гірка, наголосив, що є надбання міста і парк призначений для всіх мешканців найближчих районів. Сьогодні доступ у парк бкв закритий - комплекс Паркове місто поставив там охорону та заборонив прохід у заповідник. На яких підставах? На якій підставі житловий комплекс Паркове місто захопив і територію заповідника??? Я не хочу ходити в житловий комплекс, нехай зроблять окремий вхід у заповідник. Фото додаються. Прошу розібратися у даній ситуації та посприяти у вирішенні цього питання. Бо це не власна територія комплексу паркове місто. Нехай забирають свої 10 метрів прибудинкової території, побудують великий паркан і гуляють собі там. А державний заповідник нехай повернуть нормальним людям-киянам та відкриють вхід!!!!!!!!!!!!


2409409
Живу в будинку 37 по проспекту Правди майже все життя, з кімнати в якій виріс завжди був вид на яблуневі сади. Особливо красивий краєвид був весною, коли зацвітали сади. Можна було відпочити, дивлячись на краєвид.
Минулого року сади знесли. Зараз вид на поле, за яким трохи поодаль проводиться будівництво.

Прохання розглянути можливість на полі біля будинку збудувати парк, щоб була можливість надалі
споглядати зелені насадження мешканцям 37 - го будинку, в яких вікна виходять на сторону, де були сади.

Якщо не можливо збудувати парк біля будинку прошу розглянути можливість надати 25 соток землі для індивідуального житлового будівництва в місці найбільш можливо наближенному до місця теперішнього проживання.
(Живу в квартирі з батьками та братом)


3125084
Добрый день!

В парке Позняки возле монумента ”Груша” сдают на прокат детские машинки. Раньше их было не много, а в последнее время они полностью заставили ими всю площадку возле ”Груши”. Раньше тут гуляли дети, бегали, учились ходить. Теперь помимо того, что машинки ездят и ребенка не отпустишь побегать, так и в принципи места нет свободного. Такие же машинки стоят в начале парка возле кофе машин. Адекватно говоря, детей на них катается мало. Никогда не видела, чтобы больше 2-3 машинок подряд ездило, а их на площадке около 20!
Прошу разъяснить есть ли у этого предпринимателя разрешение на ведение проката в парковой зоне и какую площадь в кв м он может занимать?
Занимать все свободное пространство в парке недопустимо! пусть прокат находится возле кофе машин, а площадь оставьте детям. 

Заранее спасибо,
Ольга.


3104688
Добрый вечер! Парк за домом по ул. Ф. Пушиной 44/50 с осени никто не убирает! Я  уже обращалась к вам по этому поводу - мне ответили, что парк содержат в надлежащем состоянии. Но это далеко не так! Парк не убирают! Фото тому подтверждение! Урны переполнены всегда, листья никто не убирает. Прошу посодействовать. Спасибо.


2691133
Прошу роз”яснень щодо обмеження  доступу в парк Крістерова гірка, що розташований у Подільському районі на розі вулиць Вишгородської і Осиповського  парк входить до переліку парків міста Києва, та, як я розумію, належить громаді міста. 
Від недавнього часу зайти на территорію парку в денний час для прогулянки з дитиною , неможливо.
причина -  всі входи парку зачинені на замок, для відкривання котрого треба мати спеціальний магнітний чи якийсь інший ключ. Центральний вхід зачинений більше року. 
Якщо парк приватизовано, то обмеження доступу є зрозумілим, якщо ж парк і досі є комунальною власністю, чому закритий доступ в нього мешканцям району?


2674426
Пропоную зробити сквер між Екомаркетом та будинком по вул. Радунській 42/10. Зараз там нічого немає крім піску, кущів та сміття.
Дякую.


2879138
Заявник скаржиться на те, що фасад центрального входу в парк Відрадний, який знаходиться на балансі КП з утримання зелених насаджень, знаходиться у жахливому, аварійному стані. Відвалюється мармурова плитка, прогинається покриття і т.д. Заявник простить терміново вирішити це питання, бо це псує зовнішній вигляд цього місця відпочинку. Зявник також нагадує, що через парк Відрадний пролягають туристичні маршрути гостей міста і просить покарати тих відповідальних осіб КП, які довели своїм недбальством до такого занедбаного стану цього об’єкту.

Заявник також нагадує, що на ремонт парку Відрадний декілька років тому було витрачено близько 33’000’000 грн. коштів платників податків м. Києва!


2872182
У парку Відрадному, який знаходиться на балансі КП по утриманню зелених насаджень м. Києва, знаходятья ємності для накопичення сміття. В 2014-му році кияни та гості столиці спостерігають систематичне переповнення цих ємностей та значну кількість сміття, що лежить біля них! Очевидно, що це є недбалістю працівників даного КП. Прошу терміново усунути це порушення, бо через парк Відрадний пролягають туристичні маршрути для киян та гостей столиці!


3247604
Доброго дня!

Хочу звернути увагу відповідних комунальних служб на стан лав (2 дерев’яні лави натурального кольору біля ресторану ”Жадный лось”), що знаходяться у дворі між будинками Хрещатик, 19; 17 та 15/4. Варто зазначити, що коли в минулому році реконструювали зазначений сквер та встановили ці лави, там відразу стало безпечніше та приємніше знаходитись. Зменшилась кількість безхатьків, у яких раніше там був прихисток. Однак за рік експлуатації ситуація суттєво погіршилась та лави знаходяться у вкрай незадовільному стані (фото надаю в додатку), що знову привело на територію не приємних ”жителів”. Також хочу зазначити, що в шпаринах цієї лави я неодноразово бачила шприці (на щастя не голкою до гори), що може бути вкрай небезпечним для здоров’я людей, які там періодично відпочивають! 
З огляду на те, що вул. Хрещатик є обличчям не тільки Києва, а й усієї України прошу привести до ладу (прочистити від сміття, помити та за можливості оновити лакування) на зазначених лавах та регулярно слідкувати за їх станом. 
Направити моє прохання відповідальним за благоустрій та утримання цієї території.

З повагою,
Аля Драженко


2905480
Я вже неодноразово писав, що стан ліхтарів в Солом’янському лісопарку НЕЗАДОВІЛЬНИЙ! Ліхтарі там взагалі відсутні. Коли вже нарешті ”виділять бюджет” та ”запланують бюджет” на таку необхіднішу річ як освітлення. Взагалі, складається враження, що навіть сміття вивозять тоді, коли люди поскаржаться! 
Займіться нарешті парком!!! 
Якщо немає бюджету, то куди, дозвольте спитати, він дівається?


2875706
18.09.2014 вранці я сповістив Пуща-Водицьке лісництво телефоном (430-3677) про зйймання у лісі (див також моє звернення від 18.09.2014). Станом на 8 год. 19.09.2014 займання не ліквідоване. Колода ще горить. По узліссю розкидані численні колоди, які час від часу підпалюють невідомі піромани. Для запобігання лісовій пожежі потрібно розчистити ліс і вивезти колоди.


2471000
ЯМА НА УЗЛІССІ З ПРАВОГО БОКУ ВІД РЕСТОРАНА ”ФОРТЕЦЯ (БУД. 21 ПОЬ ПР. ГЕОРГІЯ ГОНГАДЗЕ).


2849237
Убедительная просьба - запретить въезд на территорию ВДНХ автомобилям!!! Ещё год назад там было приятно гулять с детьми и дышать свежим воздухом, а теперь там словно автострада. Там летают машины на скорости не 20 км/ч, как написано на знаках, а со скоростью 120 км/ч и большинство водителей в нетрезвом состоянии, а между прочим - это парк - место отдыха, где гуляют маленькие детки. Теперь там стало очень опасно и ужасно неприятно гулять. Убедительная просьба - запретить въезд на территорию ВДНХ автомобилям!!!


3171368
Здравствуйте, воскресенье день, а все мусорки в парке на дорогожичах переполнены, мусор вываливается и разлетается по всему парку, неужели трудно поменять график уборки или добавить дополнительные мусорные контейнеры? Все без исключения переполненные


3154655
Здравствуйте! Возле озера Вербное есть пустырь, на котором можно разбить прекрасный сквер для всех жителей. Довысаживать деревья, поставить лавочки, урны, сделать дорожки, клумбы. По площади он немаленький, территория не облагорожена, а можно навести красоту, подключил жителей района. Как например сделали сквер Небесной Сотни в центре. Киеву нужно больше парков и скверов!


3145169
Доброго дня!
Я мешканка Подільського району, проживаю поряд з житловим комплексом ”Паркове місто”, що знаходиться за адресою вул. Вишгородська, 45. 
Даний комплекс займає велику територію і на даний час повністю закрив вхід до парку ”Крістерова гірка”, який знаходиться поряд з комплексом.
Уточніть, бідь-ласка, чи парк ”Крістерова гірка” є власністю міста, тобто киян, і кожний може вільно відвідувати цей парк? Чи парк тепер належить до житлового комплексу ”Паркове місто” і тому даний житловий комплекс має право повністю не пускати туди відвідувачів?
Дякую за увагу!


2696020
Номер звернення:	Д-12218 (2572936)
Зареєстровано:	1 Жовтня 2013
Тема звернення:	Утримання парків та лісопарків у місті Києві

Не виконано.


2696001
Здравствуйте.
Парк в ужаснейшем состоянии: урн, которые должны быть возле лавочек, нет (смотрите фото) и так вдоль всей дорожки, а не только, где я выделил. 
Мусор валяется годами кругом (смотрите фото). 
Раньше видел по утрам дворника раз в неделю, сейчас уже как пол года или больше никто не убирает там.
Сегодня выпал снег. Хочу сразу предупредить, он не должен стать помехой того, что комиссия от вас не увидит там этих проблем. Ведь снег расстанет - и проблемы оголятся.
Надеюсь на то, что некогда очень любимый парк для гуляния молодых мам с колясками, с вашей старательностью станет чище и красивее.
Спасибо!


2411200
Шановний Олександре Павловичу !
   Дуже вдячні, що наприкінці 2012 року розпочато реконструкцію паркової зони уздовж проспекту Маяковського від універсаму ”Фестивальний” до площі Анкари, якої ми добивалися не один рік. 
   Проте йде вже 5-й місяц, як роботи припинені напівдорозі. 
По-перше тротуарна плитка так до кінця і не укладена.
По-друге, на тій частині де вона покладена:
- немає жодної урни біля лав;
- не зроблені примикання до бокових доріжок, тому люди з обмеженими можливостями, не можуть на них
   заїхати, мами з дітьми та люди похилого віку мають певні труднощі з їх подоланням;
- не облаштовано дитячий майданчик, що за планом мав бути там;
- не замінено до кінця та не підключено освітлення, а там де воно залишилося не всі лампи горять;
- не вирішене питання з підвозом продуктів до відкритої в цей же час піццерії ”Dominos” (завозять по доріжках
  паркової зони руйнуючи тротуари, та газони.
Дуже просимо прийняти необхідні заходи для відновлення і закінчення робіт у вказаній парковій зоні згідно проекту реконструкції.
З повагою, від імені мешканців майже 1434 квартир прилеглих до паркової зони будинків, Демченко О.М.


3088333
Доброго дня пане Іване! 
Скажіть будь ласка чи відомий вам стан паркової аллеї від Маяковського 43/2 (універсам ”Фестивальний”) до Маяковсбкого, 61 (біля площі Анкари). 
Вже третій рік поспіль після того, як почали його реконструкцію, та кинули так і не закінчивши не тільки згідно з раніше узгодженим проектом, а й взагалі не привівши його хоч до якогось ладу. Майже на половині аллеї й досі не встановлені паркові лави, на всьому протязі немає жодної урни. Освітлення не замінено, точніше кинуто, вириті траншеї вже майже закидані сміттям, обрушилися стінки. Система поливу наполовину зруйнована, дорожка біля площі Анкари не закінчена, сходи не відремонтовані. Обіцяний дитячий пайданчик не встановлений, навіть пісок на нього не завезений. Примикання бокових асфальтованих доріжок не зроблено, тому перепади між рівнями доріжок сягать 20-30 см. Жінкам з колясками та інвалідам їх не перестрибнути. Все це викликає велике невдоволення, як діями районної так і міської влади. Таке уявлення, що чиновники не можуть відірвати свої д..пи від займаємих крісел та нарешті навести лад на території за яку відповідають. Тим більше, що на все це великих коштів зовсім не потрібно.
 Дуже прошу Вас від імені мешканців Троєщини приїхати особисто і перевірити наведені факти та прийняти необхідні заходи до впорядкування любимого троєщанцями міста відпочинку.


3425976
Добрый День!
Строители ЖК ”Козацкий” продолжают уничтожать парк ”Орлятко”. На фото :
1. ”Недобитый” тополь, уничтоженный газон, стоянка строительной техники.
2. Пока еще живой соседний тополь, уничтоженный газон.
3. Автомобиль со стройки уничтожающий газон в парке ”Орлятко”.
На основании вышеизложенного а также Закона Украины ”Про доступ до публічної інформації” прошу предоставить информацию про сроки завершения этого беспорядка. Хотя бы месяц и год. 
Прошу принять меры по защите зеленых насаждений согласно законодательства Украины.
Спасибо за помощь,
Тамара Леонидовна


3411631
Довожу до вашого відома, що в супереч Лісового Кодексу України не ведеться належний догляд за територією Микільського лісу.
Координати вказані в заявці.Деталі на фото.
У зв’язку з вище зазначеним:
1. прошу у відповідності до Закону України ”Про державну службу” провести службову перевірку з метою виявлення осіб відповідальних за порушення вказаного законодавства.Безвідповідальних посадових осіб притягнути до відповідальності;
2. Вирізати сухостій та зламані дерева. Забезпечити унеможливлення порушень Лісового Кодексу України та здійснювати належний догляд за майном міста .


2721100
Мы провели субботник в парке протасов яр. Нужна помощь в вывозе мусорных мешков. Все мешки мы расположили на дороге, которая тянется в парк от указанного в координатах дома. Заранее благодарны за помощь.


3378125
1. Присвоить статус сквера и благоустроить зеленую зоны на перекрестке улицы Смоленская и Ковальского переулка, между домом №17 по ул. Смоленской и автостоянкой.  Возможно передав заботы о нем одному из посольств. Как уверяет замдиректора Департамента градостроительства и архитектуры Андрей Ваврыш:  ”Сейчас ведутся переговоры с  посольствами в Киеве — дабы они обустроили столичные скверы в своих национальных стилях”.  
       2. Предложить владельцу автостоянки заменить домик для охраны на более приличный


3376476
Доброго дня!
На земельній ділянці, якій було присвоєно статус скверу, по проспекту Миколи Бажана (біля метро Осокорки, вихід в сторону вул Срібнокільська), проводяться якісь ”ремонті” роботи. Землю засипано піском, 90 % (майже всі) насадження знищено, їздить трактор, люди риють якісь траншеї. Є якась незрозуміло ким встановлена табличка ”Вибачте за незручності, ведуться ремонтні роботи. Київська міська рада”. Внесіть, будь ласка, ясність щодо статусу даної земельної ділянки та характеру ”ремонтних” робіт. Дякую


3360215
30 лет назад аллея вдоль просп. Маяковского была оборудована местами для отдыха людей. На снимке кольцо на ул. Сабурова в 1985-1986 году, сейчас на указанном участке аллеи вот уже три года не могут поставить скамейки и закончить ее реконструкцию от универсама ”Фестивальный” до площади Анкары. На всем протяжении аллеи практически нет ни одной урны, за три года так и не удосужились их установить. Примыкания дорожек не сделаны, инвалидам, людям пожилого возраста, мамам с детьми в колясках тяжело через них переступать. Вдоль дорожек вот уже три года как прорыты канавы для укладки кабеля под новое освещение, за это время земля в них осыпалась, там постоянно скапливается мусор. Спуск к подземному переходу на площади Анкары полуразваленный, тротуарная плитка до конца не уложена. К счастью посол Турции в Украине на Троещине не бывает, а то просто стыдно было бы30 лет назад аллея вдоль просп. Маяковского была оборудована местами для отдыха людей. На снимке кольцо на ул. Сабурова в 1985-1986 году, сейчас на указанном участке аллеи вот уже три года не могут поставить скамейки и закончить ее реконструкцию от универсама ”Фестивальный” до площади Анкары. На всем протяжении аллеи практически нет ни одной урны, за три года так и не удосужились их установить. Примыкания дорожек не сделаны, инвалидам, людям пожилого возраста, мамам с детьми в колясках тяжело через них переступать. Вдоль дорожек вот уже три года как прорыты канавы для укладки кабеля под новое освещение, за это время земля в них осыпалась, там постоянно скапливается мусор. Спуск к подземному переходу на площади Анкары полуразваленный, тротуарная плитка до конца не уложена. К счастью посол Турции в Украине на Троещине не бывает, а то просто стідно было бы смотреть ему в глаза. А районные и городские власти вместо того чтобы завершить начатую три года назад реконструкцию аллеи вдоль центральной троещинской магистрали, создают все новые и новые парковые зоны, отмывая деньги из бюджета киевской громады. Конечно это выгоднее, чем решать проблему с окончанием реконструкции начатой 3 года назад, деньги ведь предназначенные на это давно закончились или разворованы. А как решить, это теперь никто не знает. Самое интересное, что никто из властных кабинетов видимо этой проблем  


3315197
Добрый день.

Имеется интерес в очистке ставков в парке ”Нивки”.
Но для этого, нужно разрешение.
Возник вопрос по поводу владельца парком ”Нивки”. В интернете на данный момент чётко подтверждённой информации нет.
Прошу дать информацию по данному вопросу.

Заранее благодарю.


2572852
Пам’ятник садово-паркового мистецтва Сирецький гай, який  охороняється законом, занедбаний та між санаторієм ”Ластівка” й обласною лікарнею № 2 захаращений буреломом.


3285946
Добрый День!
Одна из двух площадок для занятия бадминтоном  на территории парка ”Орлятко” не ремонтировалась 30 лет. На данный момент она заросла травой, местами в асфальте ямы и трещины. Оборудование обоих площадок отсутствует или в аварийном состоянии. 
Прошу отремонтировать площадку для занятия бадминтоном в парке ”Орлятко” и восстановить столбики для натягивания сетки на обоих площадках.
С Уважением ,
Тамара Леонидовна


3284468
Добрый День!
Баскетбольная площадка на территории парка ”Орлятко” не ремонтировалась 30 лет. На данный момент она заросла травой, местами в асфальте ямы и трещины, оборудование площадки отсутствует или в аварийном состоянии. 
Прошу отремонтировать баскетбольную площадку в парке ”Орлятко”
С Уважением ,
Тамара Леонидовна


3281911
Благоустрій та земельні ресурси
Заїзд до лісу. Насправді це біля Великої кільцевої дороги, але вибрати її на сайті неможливо. Місце показано на світлинах.
Файл 1     Файл 2

Статус: Відхилено
Причина: Конкретизуйте суть питання. Дякуємо

Суть проблеми полягає у заїзді автотранспорту до лісу у пожежонебезпечний період, що забороняється. На одній із світлин видно квартальний стовп з номером лісового кварталу. Працівникам лісництва досить побачити світлини, щзоб зрозуміти суть проблеми. Якби оператор був більш компетентним, йому суть питання була б зрозуміла відразу.


3280902
Пошкоджена скульптура (ведмежа не має голови) у парку Пуща-Водиця.


2525254
Виникнення надзвичайних ситуацій, екологічна безпека
Територія лісу, прилегла до Мінського проспекту та Мінського шосе, захаращена колодами практично через кожні 100-200 м.  У Святошинському лісопарковому господарстві, якому підлягає цей ліс, пояснюють цей факт неритмічною роботою заводу ”Аверс”, який переробляє таку деревину.


3140778
Добрый день!

обращаю Ваше внимание, что напротив дома по адресу ул.Бальзака,6 находится пустырь. Просим облагородить заброшенную территорию, сделать сквер или спортивную площадку. Много лет эта территория было огорожена забором, потом его снесли и в таком состоянии площадка около 1 года.
Прилагаю фотографии.


3099901
Центральный вход, вокруг фонтана около 50 электро машинок, в выходные дни возможно и больше. Площадка возле фонтана не предусмотрена под такой аттракцион.  Дети на машинках, постоянно наезжают на окружающих, пропала всякая возможность кататься на велосипеде, роликах, да и просто спокойно гулять в парке. У организаторов аттракциона нет разрешающих документов на проведение подобной деятельности, машинки не сертифицированы, меры безопасности не соблюдаются. При этом в парке существует специально отведенная, огороженная площадка для размещения подобного аттракциона. Жалобы в администрацию парка, результатов не принесли. Неоднократно делалась заявления в милицию - безрезультатно.


2727724
Недалеко від мого будинку знаходиться парк Орлятко, який обмежується вулицями Василенка, Лепсе, Гарматна та Комарова. Зі сторони вулиці Гарматна вздовж районної поліклініки на теріторію парку можливо вільно в’іхати на автомобілі, що і роблять деякі ”любителі природи”. Коли теплішає, десятки компаній та родин заїджають всередину парку по траві на авто, розпалюють вогнища, жарять. смажуть та п’ють, І звичайно, ламають вже малочисленні дерева, залишають за собою сміття та пепелища. 
Там же щоденно любителями тварин вигулюються у великій кількості собаки, які також дещо оставляють за собою. І тільки інколи проходять просто відпочиваючі люди та спортсмени, що бігають, відбиваючись від собак.
Декілька років тому парк ремонтували та приводили у порядок, але так і не доробили - завезену землю не розкидали, її потроху вже розтаскали по домам, залишилися тільки ями, стінки водоймища вже давно осипались, брущатку  позаду нього не доложили та вкрали. Доріжку для прогулянки перетворили на автомобільну дорогу. Абсолютна кількість висаджених  деревцев так і не прийнялася, бо їх саджали вже висохшими.
Прошу  поновити парк (його другу половину, що знаходиться за озером), навести там порядок і у першу чергу вжити заходів з унеможливлення в’їзду автомобілів на зелену зону парку та розведення вогнищ.

























’


2725300
В прошлом году жаловался, что в парке Позняки на дорожках установлены батуты (обращения Г-10806
, Г-7232). Убрали их только с наступлением холодов. И видимо сами хозяева. Сейчас батуты снова установлены на дорожках. Прошу убрать их с прохода.


3061230
Прошу надати пояснення, що до дій комунальників направлених на знищення Маріїнського парку, а саме, скидання снігу у зсуво- небезпечній ділянці. В наслідок тих самих дій комунальників минулого року відбувся зсув, за результатами якого, була занесена оглядала площадках.


3409882
Проблема состоит в том, что часть парка ”Бабий яр” превращена в проезжую часть.
Прихожане незаконно построенной в парке церкви ленятся перенести свои седалища на 300-500 метров пешком, и превратили площадь перед мемориалом ”Семисвечник” и дорожки за ним, ведущие к церкви , в проезжую часть, делая невозможным нормально использовать парк для прогулок.
Необходима установка знаков, запрещающих проезд и парковку, а также перекрытие грунтовой дороги, идущей вдоль стадиона в овраге, по которой и заезжают в парк нарушители.


3391128
Мы активисты новостроек по улице Гарматной 38, возмущены незаконным строительством кинологической площадки в парке ”Орлятко”. Площадка возводится накануне выборов кандидатом в депутаты Сергеем Филипенко НЕЗАКОННО без каких либо разрешительных документов. Выгул собак планируется прямо по среди парка, в месте где бегают дети, гуляют отдыхающие, в непосредственной близости с детсадом и поликлиникой, прям под окнами жилого дома!!! Вы возмущены таким беззаконием и требуем разобраться в этом вопросе!!!


3391056
По среди парка без каких либо документов, кандидат в депутаты строит кинологическую площадку. Игнорируя санитарные нормы и без общественного обсуждения строительства. Прошу принять меры по остановке строительства.


3368503



3367516
Звертаюсь до Вас з клопотанням навести порядок в питані утримання парків та лісопарків у Солом’янському районі міста Києва. По суті питання, я як звичайний громадянин, звернувся 20.06.2015 року через контактний центр міста Києва з проханням щодо благоустрою паркової зони в Солом’янському районі між Турецьким містечком та Олександрівською Слобідкою. Вказана паркова зона знаходиться у ганебному стані. 
На мій запит отримав дві відповіді: 
- Солом’янської районної адміністрації, за підписом першого заступника голови Бялковського В.В., що в ході обстеження території спеціалістом комунального підприємства по утриманню зелених насаджень Солом’янського району м. Києва встановлено, що вказана в звернені територія закріплена за         КП «Плесо»; 
- КП «Плесо» за підписом генерального директора Пікалова Д.О., що експлуатаційне утримання, капітальний та поточний ремонт зелених насаджень загального користування (парки, сквери, бульвари, вуличні насадження), громадських вбиралень, що закріплені за комунальними підприємствами по утриманню зелених насаджень районів міста на праві господарського відання; будівництво та реконструкція парків, скверів є предметом діяльності Київського Комунального об’єднання зеленого будівництва та експлуатації зелених насаджень міста «КИЇВЗЕЛЕНБУД» (п. 3.2. Статуту Об’єднання, затвердженого розпорядженням Київської міської державної адміністрації від 18 січня 2002 р. № 63). Враховуючи зазначене, з метою подальшого реагування, вжиття відповідних заходів та надання відповіді Ваше звернення направлено до КП УЗН Солом’янського району, відповідно до статті 7 Закону України «Про звернення громадян».
Тобто круг замкнувся, виходить що паркова територія, земля, насадження, дороги тротуари є, але кому вони належать невідомо і ніхто наводити порядок не збирається. Також звертаю увагу, вдовж дороги по якій можливо дістатися до паркової зони скрізь знаходяться металеві гаражі та автостоянки. І це все відбувається на відстані вісімсот  метрів від Солом’янської районної адміністрації.     
Тому прошу Вас як міського голову вирішити питання, щодо благоустрою покинутого парку у якому відпочивають тисячі мешканців Солом’янського району та покарати посадових осіб винних у бездіяльності.


3346832
14.09.2015 в 11.30 біля  самої будівлі ”Космікс”, що є ігровим дитячим закладом з невеличким парком і дитячим майданчиком мого двухрічного сина і бабусю покусав рій бджіл. Ще на початку будівництва ігрового центру керівництво закладу обіцяло,  на численних акціях протесту місцевих жителів проти будівництва, навести і підтримувати лад на цій території парку. Але свого слова не дотрималися: вже кілька років не привозять пісок на ігровий майданчик, бо він безкоштовний, влітку , на відстані приблизно10-15 метрів від майданчика під деревами в цю неймовірну спеку розпалювали мангал, голосно включають музику біля житлових будинків,не лагодять східці на горках, І т д. А зараз мій син знаходиться в лікарні з численними покусами і тільки завдяки моментальному зверненню до лікарів з моїм сином не трапилась біда ще страшніша. 
Вимагаю провести ретельную перевірку і путруїти бджіл, притягнути до відповідальності винних, навести лад в парку.


3297340
Уважаемая Власть Киева!!!!Прогуливался с детьми в парке”Отрадный”-впечатления не из приятных.Фонарные столбы повалены или выдраны с корнем(торчат провода).Очень много разбитых плафонов.Посреди парка-пруд-грязный.Туалет не работает.Прошу соответствующие городские службы сделать всё возможное для устранения описанных проблем  в моём обращении.Спасибо


2950836
Ефір. 

Хочу ще раз звернути увагу на порушення в парку ” Куренівський парк”. На території парку збудований великий офісний центр, що вже є порушенням!!! Після відкриття цього центру на території парку ”Куринівський” з’явилося багато транспортних засобів, які паркуються, їздять по доріжках!!!! Парк перетворився в місце для парковки! Працівники парку не закривають шлагбауми, не штрафують порушників! Також стоять кава-машини. При центральному вході в парк є ресторан ”Золоте Руно”. Деяки гості ресторану в’їжджають просто в парк та паркують своє авто!!! 
Парк є власністю громади Києва. Я вважаю, що КМДА повинна вимагати від працівників парку ” Куренівський” належно виконувати свої обов’язки перед містом, громадою міста та захищати наші київськи зелені зони. Закрити всі в’ізди до парку, штрафувати порушників, власників ресторанів, офісного центру.


3266714
Прошу надати пояснення, на підставі чого було знесено дитячу площадку та встановлені платні атракціони ”Паровозик” і надувні батути (місце розташування позначено на карті, біля церкви на вул. Касіяна).
Наголошую, що місце вже колишньої дитячої площадки (єдине місце у затінку в парку) повинне бути загальнодоступним та безкоштовним для прогулянок із дітьми.


3266529
Доброго дня,

В парку ім. Котляревського відсутнє освітлення в темний період доби. 
Вчора близько 22 год. було повністю відсутнє освітлення парку. Парк, навіть в таку пору часу досить переповнений людьми, так як є єдиною зеленою зоною в мікрорайоні. 
За відсутності освітлення користування ним є небезпечним.


3235272
У зв’язку з тим, що за весняно-літній період 2015р. на території регіонального ландшафтного парку ”Партизанська слава” збільшилась кількість літніх торговельних майданчиків, торговельних палаток і лотків, засобів пересувної роздрібної торговельної мережі, деякі з яких здійснюють торгівлю підакцизними товарами (пиво на розлив), прошу:

1. Надати перелік юридичних осіб та фізичних осіб підприємців, які мають дозвіл на здійснення господарської діяльності на території парку «Партизанська слава», інформацію, коли і ким такі дозволи були надано.
2. Перевірити відповідність фактичної господарської діяльності наявним дозвільним документам.

Звертаю Вашу увагу, що в минулому році прокуратурою з нагляду за додержанням законів у природоохоронній сфері було встановлено факт відсутності правоустановчих документів на використання земельної ділянки  території парку ”Партизанська слава”, який належить до об’єктів природно-заповідного фонду, для здійснення підприємницької діяльності. (http://www.kreschatic.kiev.ua/art/1402598556.html)


3234661
Доброго дня!
В парку ”Позняки” постійно працює платний дитячий трамвайчик, що їздить навколо парку та озера, заважаючи прогулямкам відпочиваючих. Будь ласка, скажіть, чи є законним даний вид розважальних послуг, та чи є ліцензія на діяльність цього конкретного трамвайчика, і у разі його незаконності забороніть діяльність.
Дякую.


3229411
В генеральному плані Києва скасовано парк ”Відрадний” https://www.google.com.ua/maps/place/Відрадний+парк/@50.4330464,30.4310826,17z як озеленену ландшафтно-рекреаційну территорію. Посилання на графічні матеріали генплану http://kievgenplan.grad.gov.ua/wp-content/uploads/imgs/graf/22.jpg. 

На мою думку це може сприяти безконтрольній забудові цієї території (що вже розпочинається). 

Парк Відрадний - то велика зелена територія, де розташовано витік ріки Либідь. Зовсім незрозуміло, як можна було позбавити його статусу парку. Це треба обов’язково виправити.


3042655
Добрий день! Хочемо розбити сквер поблизу багаторічної недобудови. Тож цікавимось - кому саме належить земля біля недобудови по вулиці Мурашко, навпроти будинку під номером 6 і чим може допомогти влада Києва? Хотілося, аби сквер став місцем відпочинку із кількома лавками, девревами та квітами. Дякуємо, з повагою, Анна Гороженко.


3199479
01.06.2015 за телефоном 1551 я залишив скаргу з приводу неможливості доступу до парку «Крістерова гірка», який є історичним парком і доступ до нього мав бути постійним для всіх жителів Києва. Раніше в усіх заявах від Жилого комплексу «Паркове місто», (Вишгородська, 45) була інформація, що доступ до комплексу буде для всіх відкритий. Але наразі це не так. На моє звернення за номером Г-9854 (доречі, на сайті я його не знайшов, чому?) надійшла письмова відповідь від Подільської Держадміністрації ЖКГ - у вкладенні. За підсумком - парк закритий у зв’язку з поданням Подільського РУ ГУ МВС щодо порушень громадського порядку.
Два запитання.
1. Прохання розглянути провомірність отримання ПрАТ ”Агрофірма Троянда” в оренду територію пам’ятки природи ”Крістерова гірка” для будівництва на цій території жилого комплексу і потім закриття доступу до цієї території жителям Києва, громади.
2. Прохання розглянути правомірність такого подання Подільським РУ ГУ МВС щодо закривання парку. Чи це була ініціатива Подільського РУ ГУ МВС - закрити парк, чи це свавілля ”Агрофірми Троянда” - закриття парку за формальним приводом, яким стало подання Подільського РУ ГУ МВС?

Дякую.


2473979
Залишав звернення Г-7232 від 25 квітня 2013 року про розміщення 2-х батутів на проходах для пішоходів в парку Позняки. Пройшло 2 місяці. На проході з”явився третій батут. Невже цю проблему складно вирішити? Чи посадовці чекають, коли у жовтні власники приберуть батути на зиму? Прошу прибрати батути найближчим часом.


2969250
ДЛЯ ЕФІРА 18.11.2014  ВОПРОСЫ К ПРЕДСЕДАТЕЛЮ СВЯТОШИНСКОЙ РАЙГОСАДМИНИСТРАЦИИ.
1. В НАШЕМ РАЙОНЕ НАХОДИТСЯ ТЕРРИТОРИЯ БЫВШЕЙ ТУБЕРКУЛЕЗНОЙ БОЛЬНИЦЫ (ПОЗДНЕЕ - ТУБДИСПАНСЕРА), ГДЕ ДОЛГИЕ ГОДЫ ЛЕЧИЛИСЬ БОЛЬНЫЕ ТУБЕРКУЛЕЗОМ ОТКРЫТОЙ ФОРМЫ. ГРУНТ ПОД ЗАДЕРНОВКОЙ ЯВЛЯЕТСЯ ИНФИЦИРОВАННЫМ ПАЛОЧКОЙ КОХА. ДВА ГОДА, КАК ДИСПАНСЕР БЫЛ ЗАКРЫТ И ВЫСТАВЛЕН НА ТОРГИ.МЫ, ЖИТЕЛИ СВЯТОШИНО, НА ПРОТЯЖЕНИИ НЕСКОЛЬКИХ ЛЕТ БОРЕМСЯ ЗА ТО, ЧТОБЫ ЭТА ТЕРРИТОРИЯ НЕ ЗАСТРАИВАЛАСЬ. В СЛУЧАЕ НАРУШЕНИЯ ЦЕЛОСТНОСТИ ЗАДЕРНОВАННОЙ ПОВЕРХНОСТИ ГРУНТА, ”ЯЩИК ПАНДОРЫ” МОЖЕТ БЫТЬ ОТКРЫТ И ГУСТОНАСЕЛЕННЫЙ РАЙОН, С МНОЖЕСТВОМ ДЕТСКИХ УЧРЕЖДЕНИЙ, МОЖЕТ ПРЕВРАТИТЬСЯ В ЭПИДЕМИОЛОГИЧЕСКИЙ ”ЧЕРНОБЫЛЬ”.У НАС НА РУКАХ ЕСТЬ ЗАКЛЮЧЕНИЯ СПЕЦИАЛИСТОВ О НЕПРЕДСКАЗУЕМОСТИ РЕЗУЛЬТАТОВ ТАКОЙ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ И АБСОЛЮТНОЙ НЕДОПУСТИМОСТИ ЛЮБОЙ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ В ЭТОЙ ЗОНЕ, ВЕДУЩЕЙ К НАРУШЕНИЮ ЦЕЛОСТНОСТИ ПОВЕРХНОСТИ ГРУНТА. ГОД НАЗАД ДЕПУТАТОМ ВС УКРАИНЫ ВЛАДИМИРОМ БОНДАРЕНКО ПОДНЯЛ ВОПРОС О ЗАПРЕТЕ ЛЮБОГО СТРОИТЕЛЬСТВА ЗДЕСЬ И ПРЕДЛОЖИЛ ВОЗОБНОВИТЬ ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ ЛЕЧЕБНОГО ЗАВЕДЕНИЯ С СОБЛЮДЕНИЕМ ВСЕХ САНИТАРНО-ГИГИЕНИЧЕСКИХ НОРМ, ОБЕСПЕЧИВАЮЩИХ БЕЗОПАСНОСТЬ ЖИТЕЛЕЙ.КРОМЕ ТОГО, ТАКОЕ РЕШЕНИЕ ОГРАДИТ В ДАЛЬНЕЙШЕМ ЛЮБЫЕ ПОПЫТКИ ”ПРИХВАТИЗАЦИИ” ЭТОЙ ТЕРРИТОРИИ ПОД ЗАСТРОЙКУ НЕДОБРОСОВЕСТНЫМИ ДЕЛЬЦАМИ. ДАЖЕ ПРОЖИВАНИЕ В ДОМАХ, ПОСТРОЕННЫХ НА ЭТОЙ ТЕРРИТОРИИ, НЕСЕТ В СЕБЕ ОПАСНОСТЬ ДЛЯ ЛЮДЕЙ.МЫ, ЖИТЕЛИ РАЙОНА, ПРЕДЛОЖИЛИ ИСПОЛЬЗОВАТЬ ЭТУ ТЕРРИТОРИЮ В КАЧЕСТВЕ СКВЕРА (КАК БЫЛО СДЕЛАНО ПЯТЬ ЛЕТ ТОМУ НАЗАД С ЧАСТЬЮ ОТЧУЖДЕННОЙ ПРЕЖДЕ ТЕРРИТОРИЕЙ ЭТОЙ БОЛЬНИЦЫ). СКВЕР ЭТОТ ПО УЛ ВЕРХОВИННОЙ, 8-10 С ГУСТЫМ ТРАВЯНЫМ ПОКРОВОМ, ЗАКРЫВАЮЩИМ ПОЧВУ, НЕ ПРЕДСТАВЛЯЕТ ОПАСНОСТИ ДЛЯ ЗДОРОВЬЯ.  МЫ ХОТЕЛИ ЯСНОСТИ В ЭТОМ ВОПРОСЕ И ЧЕТКОЙ ИНФОРМАЦИИ О ПЕРСПЕКТИВАХ ДАЛЬНЕЙШЕГО СУЩЕСТВОВАНИЯ ТЕРРИТОРИИ ТУБЕРКУЛЕЗНОГО ДИСПАНСЕРА.
2. СКВЕР ПО УЛ ВЕРХОВИННОЙ 8-10 ЗА ПОСЛЕДНИЕ 2 ГОДА ПОТЕРЯЛ БОЛЬШЕ ДВУХ ДЕСЯТКОВ ЦЕННЫХ РЕЛИКТОВЫХ ДЕРЕВЬЕВ - СОСЕН И ДУБОВ. ПОДСАДКА МНОГОЛЕТНИХ ДЕРЕВЬЕВ ПРАКТИЧЕСКИ НЕ ПРОИЗВОДИТСЯ. ДВА ГОДА НАЗАД, ПОСЛЕ НАШИХ МНОГОЧИСЛЕННЫХ ОБРАЩЕНИЙ ВЫСАДИЛИ НЕСКОЛЬКО КУСТОВ ЧАХЛОЙ ФОРЗИЦИИ-БЕЗ ПОЛИВА ОНА ВСЯ ПОГИБЛА. ПРОШЛОЙ ОСЕНЬЮ, ПОСЛЕ МОЕГО ЛИЧНОГО НАСТОЙЧИВОГО ОБРАЩЕНИЯ К НАЧАЛЬНИКУ СЛУЖБЫ ОЗЕЛЕНЕНИЯ РАЙОНА, БЫЛО ВЫСАЖЕНО 8 КЛЕНОВ. ЭТО ПРАКТИЧЕСКИ НИЧЕГО )[bv/*


3298827
Прошу розглянути скаргу на незадовільний стан водойми в парку ”Відрадний” та відсутність освітлення в нічний час. Водойма брудна, значно заросла та перетворюється в болото. У вечірній час немає освітлення.


3285931
Парк по вул.І.Гонти у жахливому стані.
Дуже багато сухих гілок які падають на голови дітей, пенсіонерів, жінок з візками
Будь-ласка прийміть міри по очищенню парку, поки не сталося біди...
Дуже мало сміттєвих урн..

Дякую заздалегідь

З повагою,


3279469
Добрый день!
Интересует информация и помощь по данному участку рядом с домом 4а по ул.Г.Андрющенко в красном квадрате на фото во вложении.
Этот участок весь утопает в зеленых деревьях, но он огражден забором и в последнее время там активизировались движения! Ощущения, что опять срубят все деревья и возведут новостройку-гигант без парковки, а не детский садик или хотя бы скверик! Прошу предоставить информацию что конкретно планируется на данном участке и у кого он во владении/пользовании?

Учитывая густонаселенность района и тот факт, что на участке много деревьев, там отлично вписался бы сквер для прогулок для жителей микрорайона! Что необходимо сделать, чтобы мечта про сквер стала реальностью?!

Заранее благодарю за информацию и помощь в создании сквера. 
Понимаю, что финансировать создание нового сквера сложно, но рассчитываю как минимум на изменение целевого назначения земли, чтобы дальше активные жители района могли найти инвесторов для его облагораживания или же своими силами поставить лавочки и сделать дорожки!


3278828
Слышала, что вы реагируете на просьбы. Пишу свою. Просьба отремонтировать асфальтный тротуар в бот.саду им.Фомина на выходе из м. Универстет. Через бот.сад граждане, вышедшие из м.Университет, спускаются как минимум на 2 бизнес жилы города - ул. Саксаганского и ул. Жилянскую. Вот уже 7 лет наблюдаю как проходящие прыгают через эти ямы прям у ступеней. Особенно печально в дождь - сплошная лужа и люди скапливаются пробками на ступентках. Прошлым летом ботсад ремотрировал у себя там какие-то трубы и снимали асфальт, а потом когда укладывали обратно, то я просила чтоб и эту дыру заделали, но все тщетно. Заранее спасибо.


3230236
Доброго дня!

Хочу поскаржитись на стан лавочок та газону в скері, що знаходиться навпроти житлового будинку за адресою: вул. Тургенєвська, 37-41. 

Майже всі лавочки в сквері поламані і їх ніхто не спішить ремонтувати. В такому стані лавочки вже кілька місяців, але комунальні служби цього просто не помічають. 

Також дуже засмічені газони в сквері. Реальна проблема - це тип смітників, які за моїм проханням близько року назад було встановлено. Смітники представляють собою не бетонні урни, а сітчасті корзини, з яких сміття та бички буквально висипаються назовні, а отже смітники стоять пусті, а навколо них розкидане сміття. В такі смітники прийнято принаймні застілати сміттєві пакети, але цього також ніхто не робить. 

Велике прохання: відремонтувати нарешті лавочки та очистити газони від сміття, а також вирішити питання із смітниками, які без сміттєвих пакетів не є придатними до застосування в місцях, де люди гуляють з маленькими дітьми.

Завчасно вдячна за увагу!

Анна


2494797
(продовження) Викликає здивування така позиція медичного чиновника, який по-перше, стверджує, що у країні, де існує реальна небезпека епідемії туберкульозу немає потреби у збереженні профільного лікувального закладу . По-друге, ми не віримо запевнянням про безпеку цієї території у разі початку будь-якого будівництва та відкриття нижніх шарів грунту ( там були несанкціоновані поховання як біологічного матеріалу, так і невикористаних лікувальних засобів).Ми, мешканці густозаселеного району, у якому у безпосередній близкості до згаданої території знаходяться дитячі садки, школи, інші навчальні заклади і просто житлові будинки, категорично заперечуємо проти будь-якої забудови цієї території і вимагаємо перегляду цього питання на користь облаштування тут зони відпочинку за умов недоторканності цілосності грунту, де, у захованому вигляді, паличка Коха не являє собою безпосередньої загрози навколишньому середовищу та населенню.
Від імені мешканців району, з повагою, Вільчинська Ірина Миколаївна


2494795
Шановні керманичі міста! Змушена знову звернутися до вас з приводу мого звернення за №В-2261.Звернення стосувалося подальшої долі території колишньої туберкульозної лікарні (згодом - туберкульозного диспансера) за адресою вул. Львівська,3.Це питання турбує не тільки мене, алк й інших мешканців району.А мало б , у першу чергу, турбувати державних чиновників, які мають відповідати за безпеку життя та збереження здоров`я населення. Та відповіді, які ми отримали від директора департаменту з охорони здоров`я  при КМДА В.Мохорева, нас категорично не задовольняютьУ своїх листахвідповідях за № 061-3629/02.02 от 17.04. 2013 г. та №061-5478/07 от 2.07. 2013 г нам було повідомлено, по-перше, що «...в Департаменті охорони здоров`я опрацьовується питання надання пропозиції Київській міській державній адміністрації та Київській міській раді щодо продажу будівель та споруд на вул. Львівській, 3 через аукціон та спрямування частини отриманих коштів на зміцнення матеріально-технічної ьази протитуберкульозних закладів». По-друге, діяльність тубдиспансеру припинено через «відсутністю гострої необхідності поновлення діяльності відділення на Львівській». По-третє, що на цій території існував туберкульозний диспансер (без будь-якої згадки про туберкульозу лікарню, де утримувалися хворі на ВІДКРИТУ ФОРМУ СУХОТ аж до середини 80-х роківа!), а тому ця територія не являє собою епідеміологічну загрозу для мешканців району,І по-четверте, вже, виявляеться, погоджені інвестиціні пропозиції щодо території.


3221661
Давно, на цьому місці було обіцяно облаштувати парк. Але, зараз там стоіть тільки монумент, який про це нагадує. Чи розглядається взагалі ця тема, чи так все і залишиться?


2475967
Шановні працівники служби допомоги мера ,Парк біля Будинку Культури між вулицями новодарницька,заслонова,санаторна, севастопольська  знаходиться в поганому стані ,ніхто не займається благоустроєм цього парку, дуже багато лавочок не мають перетинок ,одна взагалі була зломана зимою снігоочисною машиною,поломані сміттєві баки ,сміття валяється по всій території,немає жодного дитячого майданчика,хоча в парку гуляє дуже багато батьків з дітьми,всі діти граються в старому занедбаному фонтані радянських часів і пісочниці з якої комунальники беруть пісок .Прошу Вас привернути увагу відповідальних за цей Парк і виконати наступні роботи : відлагодити зломану лавочку,замінити зломані перетинки на лавочках,встановити сміттєві баки,зробити елементарний дитячий майданчик.Нехай парк в якому ростуть наші діти буде більш придатний для відпочинку,Дякую за сприяння!!!


2807447
Вже декілька років між вулицями Гмирі та Чавдар, де активно відбувається забудова багатоповерхівками пустує територія, яка начебто відведена для будівництва школи.
На мікрорайон Позняки та Осокорки з населенням більше 300 тис чоловік існує тільки один парк.
Прошу розглянути пропозицію та ініціювати прияйняття Київрадою рішення що до створення на цій території парку.
Дякую.


2777393
Доброго дня!

Ми працюємо в будинку, що по вулиці Горького 33В. З вікна бачимо одинокий парк Конституційного суду, що заховали за великим парканом. Вже рік ми тут знімаємо приміщення і приблизно 3 рази в день я підхожу до вікна. Жодного разу я не бачила ані людини в цьому сквері. Чи є можливість прибрати паркан, щоб була можливість людям відпочити, посидіти, почитати книжку, матусям вигуляти діточок, тобто додати зелену ділянку у місто. Тим паче, що цією ділянкою ніхто не користується.

Дякую!


3081155
Вікна нашого будинку виходять на парк ”Сирецький гай” (дуже мальовниче місце посеред мегаполісу). Тут завжди прогулюються наші сусіди, відпочивають бабусі.  Як мешканців найближчого будинку, нас дуже непокоїть стан нашого парку. Незважаючи на встановлений шлакбаум, попереджаючу табличку, в парк постійно заїзджають автомобілі, знищуючи природу, залишаючи після себе велику кількість сміття. В минулому році на можливих заїздах було встановлено кілька бетонних перепон, деякі з яких такі ”Відпочиваючі” змогли легко відкинути і прокласти собі комфортну дорогу в парк. Усні зауваження молодикам ніякої реакції не викликають,тому просимо вас вирішити це питання.Встановіть,будьласка, на можливих заїздах в парк масивні перепони які неможливо було б зрушити з місця!!!


3070733
Добрый день. 
Просьба взять на рассмотрение парк ”Березовая роща”, который находится возле филиала домика Шевченко и ресторана ”Приорка” по улице Вышгородска 5-7. 
Парк находится в катастрофическом состоянии, для благоустройства и прогулок с детьми не делается ничего. Просьба обустроить детскую площадку,  - на сегодняшний день кроме почти сломанной одной горки и двух качель больше нет ничего, детям негде и нечем играться.Было бы хорошо поставить игровую зону, добавить пару горок, качель, небольших качалок для малышей, канатных дорог и т.д. 

Так же на площадке нет обустроенной песочницы, детям даже негде покопаться и сделать паски. По центру парка есть насыпь якобы песка - но его там нет и никто за последние 2 года его не завозил,-там виднеется земля и корни деревьев вместе с червяками, копать и строить что-либо невозможно.Неплохим решением было бы завезти несколько тонн пеcка и высыпать туда, чтоб детям было чем играть. 

Третья просьба - заварить урны. На сегодняшний день почти все урны дырявые, мусор из них выпадает, а ржавый металл просто торчит и любой ребенок может об него пораниться!!!! 

Качели, что стоят в парке - в аварийном состоянии, опора почти поднялась над землей, и в любой момент выпадет. Необходимо сделать насыпь под ними и немного врыть в землю.


2981185
О целеноправленном уничтожении ландшафтного парка напротив ул.Волгоградской.                                     Зачистка от дерев началась когда мером Черновецким  возле парка были установлены автостоянки, и продолжается  активно по сей день. Большая часть фотографий снята напротив дома №37, с деревьев снимается по диаметру кора,  или вырубаются полноценные и также молодые деревья,. особенно  уничтожаются березы. Внутри парка так же самое.  Из администрации Соломенского р-на год, тому назад, ответили что это плановая вырубка. В октябре гуляя парке видели как спиливали  крепкие деревья в глубине парка и грузили  на машины с длинным прицепом, когда стали фотографировать №, нас попросили уйти       Раньше тут много было белок. Сейчас уже не встречаются. Найдите пожалуйста время и возможность для защиты одной из жемчужин города и нашего района.


3153282
Доброго дня!
Біля Паркового містечка знаходиться невеликий парк, що однією стороною виходить до вулиці Осиповського.Тривалий час ця територія була відчинена для загального доступу, не тільки для мешканців комплексу ”Паркове містечко”. Проте в даний час територія зачинена для ”сторонніх”.
Наскільки правомірне обмеження доступу до даної зони? Вона є приватною власністю?


3151427
В районе улиц Дорогожицкая, Рижская, О.Телеги находится три парка. Сейчас время, когда активизировался иксодовый клещ. Просьба соответствующей службе провести дезинфекцию территорий парков


2773996
Доброго дня!

Хочу поскаржитися на незадовільний стан порядку в парку Партизанської Слави, а саме на те, що без перешкод їздять по алейках та тротуарах автомобіль та квадроцикли (які там же здаються в оренду). В самій центральній «артерії» парку на тропі «Здоров’я» по якій дуже і дуже багато гуляє дітей трафік автомобілів майже, як на центральних вулицях міста. І видно, що ніхто з правоохоронних органів (бачили там патруль, який не відреагував на пересування автомобілів та багаття яке там розводять) та робітників парку цьому не перешкоджають.

П.С.Це вже моє не перше звернення з приводу безпорядку в цьому Парку, так він гарний, великий але дуже багато не санкціонованої торгівлі, кафе та барів, які явно там заборонені, та дуже багато «дирок» для автівок!!!

 


3081890
Прохання облаштувати територію Солом’янського лісопарку, адже на сьогоднішній день це єдине місце, де можна гуляти з дітьми, особливо маленькими, місце де можна подихати більш-менш чистим повітрям.
Навколо парку розташовано дуже багато будинків, в яких мешкає безліч сімей з дітьми, тому це питання є особливо важливим.
В парку відсутнє освітлення (не працює жодний ліхтар), територія парку занедбана, скрізь сміття, опавше листя (за декілька років), пішохідні доріжки (в деяких місцях) в багнюці, немає проходу для людей та дитячих візочків, в деяких місцях асфальтове покриття сильно пошкоджене, в парку є місця проживання осіб без місця проживання (бомжів), що створює значний ризик погіршення епідеміологічної та інфекційної ситуації.
Потрібно зробити:
1. Зону відпочинку для маленьких дітей (дитячий майданчик).
2. Провести освітлення (ввечері там дуже темно та лячно).
3. Зробити зону відпочинку (пікнікову), оскільки в теплу пору року в парку весь час проходять пікніки (тому щоб не псувати хаотично весь парк, краще відвести для цього спеціальну зону зі столиками та мангалами).
4. Прибрати всю територію парку (а не лише пішохідні доріжки). 
5. Встановити додаткові лавиці (особливо в затінку, що актуально влітку) та смітники (в тому числі і смітники для великогабаритного сміття). 
6. Зробити спортивну зону (для активного відпочинку підлітків та дорослих). 
7. Встановити туалети (зараз немає жодного).
8. Відновити усі пішохідні доріжки парку.
Переконана, що здоров’я та дозвілля дітей має бути пріоритетним питанням в розвитку нашого міста, тому прошу допомогти у благоустрої Солом’янського лісопарку.


3439440
Шановна  адаіністрація  Оболонського  району  м. Києва! 
 Звертається  до вас  мешканець   дому  №2,  першого  під’їзду,  вул  Рокосовського.  Ви, шановна  адміністрація,   допомогли  збудувати   біля нашого будинку  чудовий  сквер,  з приводу цього    я   надіслав  вам. нещодавно  свого вірша  ”Новый  сквер”.   Рік  тому  ми, мешканці 1-го  під’їзду,   на свої кошти встановили  в  під’їзді   2  антивандальні   двері, покрили пфдлогу  плиткою,  встановили  гарні,  дерев’яні  двері,  зварили залізну  решітку, біля входу  до підвалу, привели до ладу   козирькі  та пофарбували стіни входів до  під’їзду.  Але  ніякоі уваги  після  цього  зі  сторони керівництва  району  не відчули.  А  ми дуже хотіли б, щоб  під’їздд  наш був зразковим. Для  цього нам не  вистачає  нових  поштових  скриньок  і  ремонту  підлог   та стін  на  більшості   поверхів. Будь ласка, допоможіть нам  в  цьому!

За дорученням та від  імені  мешканців -   Безрук /Марро/ Валерій  Романович,  поет,  драматург,  композитор.  

тел: 0679006390


3419733
Доброго вечора!
Прошу повідомити, на якій підставі працівники нацонального заповідника Київська Ларва не надають доступ до Успенського собору мешканцям міста Києва безкоштовно, а вимагають за доступ придбати квиток? Які підстави для таких дій? На мою особисту думку доступ до церков, що знаходяться на теріторії Київської Лаври повинен бути безперешкодний та безкоштовний, в тому числі в часи, в які не проходять церковні служби та т.інш.
Прошу повідомити чи є це законними діями або це є беззаконням.


2969817
”ЕФІР”. Несколько вопросов по Парку Юность:
1. Есть ли в планах улучшение благоустройства парка в 2015 году?
2. Если по п.1 ответ нет, то необходимо как минимум привести в порядок состояние покрытия дорожек, организовать хотя бы минимальное освещение.
3. В выходные дни не происходит ”рутинная” уборка территории. За выходные накапливается непристояное кол-во мусора, который разлитается по всему парку. Необходимо организовать хотя бы минимальное ”дежурное” обслуживание парка вы выходные. Это в том числе упростить уборку в понедельник (так как проще один раз чуть-чуть убрать в выходные, чем потом собирать мусор по всей территории парка).

С уважением,
Игорь Бондаренко


3315411
Сьогодні на центральному вході у парк ”Відрадний”  було встановлено дуже корисний інформаційний банер, дуже д”якую!!!    

Прошу встановити додаткові інформаційні банери ще на двох входах у парк ”Відрадний”, мапу входів додаю до звернення фото банера також додаю до звернення.


3266794
В этом году по ул Серафимовича против домов 13-13А благоустроили сквер. Всем нравится! Но ведь такой сквер и находится против домов 15А-19А и там всё плачевно (запущено, загажено). В данном месте от остановки ” Березняки” на массив идут  граждане в ОВИР(городской), университет им. Гринченко, кинотеатр ”Старт”, Укртелеком Ватсон, школу 195, гаражники и просто жители этого квартала да и проезжающие  автотранспортом по пр-кту Воссоединения( а он идет вдоль сквера) наверное не в восторге. Выбоины на дорожках, тротуарах, лужи и грязь сквера не красит власти города!


3262599
За 2 года проблема не решена, см. ниже.
Писать президенту, прокурору о растрате денег налогоплательщиков?

15.09.2014 № 2-48-297/46 Бабич К.С.
На № Б-13122/1 від 30.08.2014 вул. Жмаченка,4 кв.262,
м. Київ
Директору КБУ ”Контактний центр міста Києва”
Жуковій Л.П.
Шановна Катерино Сергіївно!
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 30.08.2014 № Б-13122/1, стосовно прибирання металевих штирів біля м. Дарниця уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації.
За результатами розгляду повідомляємо наступне.
Прибирання металевих штирів в парку Малишка біля метро Дарниця планується здійснити під час осіннього місячника з благоустрою.
З повагою
Перший заступник голови І. М. Щербак
Назаренко ,
Леонідов 516-52-46


3261242
В парку ім. Г. Гонгадзе на початку літа комунальні працівники за допомогою мотокіс знищили всю траву, на солнці залишки трави вигоріли. Також за відсутності поливу загинуло багато кущів та щорічно влітку в парку гинуть по декілька дерев, загинула вже майже половина сакур, що їх висаджували в рамках благоустрою парку до чемпіонату Євро-2012.Так, як на фото, виглядає весь парк. Прошу забезпечити регулярний полив газону та інших рослин в парку.


3254214
Микрорайон Позняки 4а сейчас имеет славу самого густонаселенного микрорайона в Киеве. Вместо зеленых зон, школ, садиков и поликлиник строятся высотные дома. При планировании застройки микрорайона нужно учитывать, что большинство семей будет иметь детей, а они должны где-то учиться и где-то гулять. Между домами Драгоманова,6/1 и Пчелки,5 есть пустующий участок. Школа или детский сад там не поместится. А вот сквер был бы в самый раз. Ведь в нашем микрорайоне нет ни одного зеленого участка. Для того, чтобы сделать сквер можно привлечь и жителей района. Моё предложение такое: Киевская администрация обустраивает землю, сеет траву, делает дорожки и устанавливает лавочки, а жители микрорайона сажают деревья. Можно устроить какой-нибудь субботник, ”День семьи” и все желающие посадят свое семейное дерево в обозначенных разрешенных местах. Так же можно было бы в сквере предусмотреть небольшой фонтан. Буду благодарна за решение данного не легкого вопроса.


3251933
Прошу Вас прийняти міри щодо ліквідації стихійних смітників на території лісопаркової зони Києва. Лісопарк знаходиться уздовж кільцевої дороги між зупинками «Янтарна» та «Верховина». 

У даний час лісопарк більш схожий на сміттєзвалище. Така ситуація виникла з причин відсутності контролю за вивезенням сміття та банальної відсутності смітників у парку!

До того ж на даній території вже багато років не проводилась планова вирубка висохлих дерев та хащів, які являють собою небезпеку для людей. 
 
Дана лісопаркова зона має велике значення для місцевих мешканців, є місцем відпочинку та проведення вільного часу. 

Посилання на мапі та фотографії прикріпляю.


3251850
В Голосіїївському парку пересихає озеро, бо вода зі струмка стікає не в нього, а прямо в каналізацію - пошкоджена дамба.
Треба полагодити стік таким чином, щоб вода починала стікати в каналізацію тільки при досягненні певного рівня, як те передбачає висота стоку, а не як зараз (див фото)


2532601
У ТРАВНІ 2013 РОКУ ДАНИЙ СКВЕР ПО ВУЛ. ФРУНЗЕ,99 БУЛО ВІДРЕМОНТОВАНО НА ЗАМОВЛЕННЯ КО ”КИЇВЗЕЛЕНБУД” ПІДРЯДНИКОМ ТОВ ”ТРЕЙД ВЕСТ”. РОБОТИ БУЛИ ВИКОНАНІ ВКРАЙ ПОГАНО. І НА МОМЕНТ 20.05.2013 РОБОТИ БУЛИ НЕ ПРИЙНЯТІ ДО УСУНЕННЯ НЕДОЛІКІВ. 
СТАНОМ НА 24 СЕРПНЯ 2013 РОКУ НЕДОЛІКИ СПРОБУВАЛИ УСУНУТИ. НА МОЮ СУБ’ЄКТИВНУ ДУМКУ НЕДОЛІКІВ СТАЛО ЩЕ БІЛЬШЕ. ФОТО УСУНЕННЯ НЕДОЛІКІВ ДОДАЮ.
ВРАХОВУЮЧИ ВИЩЕВИКЛАДЕНЕ ПРОШУ ВІДПОВІСТИ НА НАСТУПНІ ПИТАННЯ:
- ЧИ НА ДАНИЙ МОМЕНТ РОБОТИ ПРИЙНЯТІ?
- ЧИ БУДЕ УСУНЕНО НЕДОЛІКИ КАПІТАЛЬНОГО РЕМОНТУ І РЕМОНТУ ПІСЛЯ КАПІТАЛЬНОГО РЕМОНТУ?
- ЯК ТАК СТАЛОСЬ, ЩО ПІДРЯДНИКОМ НА ВИКОНАННЯ ТАКИХ РОБІТ СТАЛА КОМПАНІЯ ОСНОВНИМ ВИДОМ ДІЯЛЬНОСТІ, ЯКОЇ Є ВИГОТОВЛЕННЯ ТА РЕАЛІЗАЦІЯ КАНЦЕЛЯРСЬКИХ ВИРОБІВ?


3247463
Біля метро Сирець та станції міської електрички у лісі багато сміття. Прохання прибрати ліс.


2513762
Уважаемая администрация, обращаюсь к Вам по следующей проблеме: Всеукраинский парк памяти борцов за свободу и независимость Украины. А именно:
территория парка погрязла в ГОРАХ МУСОРА. 
Таким образом, сложилась ситуация противоречащая санитарным нормам содержания парковых территорий.
Прошу рассмотреть данное нарушение и организовать регулярное санитарное очищение территории парка.


3232496
Прошу фізично закрити всі проїзди для автомобілів у парк біля пам’ятнику засновникам Києва. У вихідні дні неможливо нормально гуляти.  До деяких ”дуже розумних” громадян не доходить, що парк - це пішохідна зона.


2874470
Прошу содействовать в решение вопроса относительно организации сквера в Чапавке (Голосеевский район). Население Чапаевки составляет более 2500 человек, гулять с детьми негде, вокруг одни дороги ни одной лавочки. Территория Чапаевки граничит с лесами Кончей Заспы и в самом лесу можно было бы сделать дорожки из тропу виной плитки поставить лавочки где малыши могли бы кататься на своих велосипедах, а мамы гулять с колясками. В поселке инфраструктура отсутствует


3200834
Уважаемый Валентин Николаевич,

Я не удовлетворена ответом на мое обращение № Б- 10027 от 14.05.2015.

Тем временем, как в современном мире городские власти занимаются  сохранностью, содержанием и восстановлением зеленых зон, обеспечением  парков зонами wi-fi, местами для зарядки гаджетов  и тд, КГГА отдает под застройку и в аренду почти все резервы территории города. 

В своем обращении я просила предложить нам альтернативу, где в пешей досягаемости мы можем восстановить здоровье и трудоспособность  путем отдыха на природе. 

Спасибо!


3189225
В связи с плотной застройкой района, отсутствием зеленых внутриквартальных территорий для отдыха горожан, а так же отсутствия поблизоти специальной зоны для выгула домашних животных, открывающегося в скором времени детского сада и огромного количества автомобилей при отсутствии мест для парковки и в скором времени окончании второй очереди строительства ЖК ”4 сезона” и заселении еще одного многоквартирного дома (в котором ранее планировалась постройка паркинга, а на данный момент Городские власти согласовали застройщику УМК его отсутствие) -  От имени жильцов нового 456-и квартирного дома по ул.Трутенко 3Г и всех прилегающих домов района и окресности просим предусмотреть разбивку сквера для отдыха горожан, мам с детьми, выгула собак и частичной парковки автомобилей на одну полосу на данной территории...
Разработанный проект просим согласовать с жителями района и реализовать его в кратчайшие сроки.


3177378
прошу  включити парк вднг в список парків які  підлягають  модернізації. парк вднг є парком для всих теремків. гідність києва яка має стати  достопрімічатєльностю  києва. можна  на такій тереторії відкрити парк актраціонів високого рівня.алеї відпочинку. лабіринти кущові для цікавого  проходження тунелей. Альтанки(бесідки). Урни по периметру. Туалети скрізь. Дитячі майданчики та приємну музику на тереторії.
 залучення інвестицій  для постійного  проведення виставок і підтримання  будівель у гідному стані
 місцезнаходження вказано на карті


2822119
Шановна адміністрація, виріште, будь ласка, питання з приводу благоустрою парку Бабин Яр. 
Раніше завжди прибирали та стригли траву, зараз вона по коліно, сміття багато. Дітям просто неможливо гуляти. Чому служби цього не роблять? Чим вони займаються? Будьте ласкаві, виявіть відповідальних! 
А також цікавить чому патрулі міліції їздять по парку, але громадянам з алкоголем та не у тверезому стані нічого не кажуть. Можливо, це вже не ваше питання. 
Дякуємо за допомогу.


2725836
добрый день.

возле дома 19 по улице Волошской находится сквер, который по непонятным причинам огорожден полуразрушенным забором, завален мусором и фекалиями животных.
Прошу сообщить, по какой причине установлен забори  в чей собственности находится сквер?
В случае, если сквер нажодится в собственности города Киева - прошу провести работы по его благоустройству и провести демонтаж забора.

спасибо
Антон


3261550
Добрый день! 
Хотела бы получить разъяснение. На ул. Вышгородской находится новый жилой комплекс ”Паркове місто”. На территории комплекса есть парк и озера. Ранее доступ к парку был для всех. Сегодня только для жителей комплекса. Насколько это соответствует украинскому законодательству, ведь доступ к водоемам должен быть открытым?


3166680
Приветствую! На обращение № А-3055/1 от 27.04.2015 я получила ответ 13.05.2015 № 2-48-86/15/1: ”Згідно «Правил благоустрою міста Києва» оброблення зелених насаджень хімічними засобами в межах міста заборонено.”
Указанные Правила благоустройства http://www.kmr.gov.ua/decree_poryadki.asp?Id=6068 не содержат ничего подобного, есть только запрет на сбрасывание соли и химреагенты на зеленые насаждения зимой (раздел 8.5.), а также общий пункт в разделе 3.9. ”-посипати хімічними препаратами, не дозволеними для використання, тротуарів, доріжок, прогулянкових доріг та інші покриття;”. Т.е. запрет касается исключительно препаратов, не разрешенных для использования, разрешенными препаратами от клещей, в том числе и биологического происхождения, можно и нужно обрабатывать. Убедительная просьба рассмотреть вопрос обработок ещё раз. а так же обеспечить повторный скос травы в рекреационной зоне и на придомовых территориях .


2727013
Вже неодноразово спостерігаю проблеми у лісопарку, який розташований між вул. Механізаторів та вул.Волгоградська (Кучмин Яр). Нажаль, колись дуже гарний та зелений парк, знаходиться у стані занепаду: неймовірно велика кількість сміття, розбиті системи водойм, розбиті лавки, асфальтне покриття потріскане. З мого боку вже були звернення до Київзеленбуду, але, нажаль, реакція несистемна, ситуативна.
Я прошу назвати мені осіб, відповідальних за стан цієї території. Також повідомити, чи є план розвитку/розбудови парку? Чи можливо затвердити конкретні дати проведення прибирань та поліпшень парку на найближчий рік. Наприклад, один раз на місяць відповідалні особи мають оглядати та приводити у належний стан, в т.ч. із залученням громадян на добровільних засадах.
До заяви додано фото,де видно стан парку.


3234989
Добрий день! Шановні, відповідно до відповіді (див. вкладення), наданої на моє попереднє звернення № І-2513 від 18.06.2015 р. щодо порушення благоустрою у зв’язку з встановленням дитячих електромобілів в парку «Позняки» прошу пояснити, в яких пунктах даної відповіді містяться роз’яснення на поставлені питання, а саме: 1. схема (план) розташування електромобілів. 2. схема організації руху. 3. документ, що визначає кількість розміщених електромобілів тощо. Тому, зважаючи на отриману відповідь, можу зробити висновок, що вона є банальною «відпискою».
Оскільки, останнім часом, кількість електромобілів набагато збільшилася (враховуючи досить невелику територію парку) прошу (повторно) надати відповідь на порушені питання. Крім того, пояснити за якими критеріями перевага була надана конкретному підприємцю, що відповідальний за встановлення електромобілів. Дякую.


3201760
Добрий день! Відповідно до контрольної картки Департаменту міського благоустрою № 15020033-Др на порушення благоустрою у зв’язку з встановленням дитячих електромобілів в парку «Позняки» прошу пояснити та надати наступне:
1. в якій частині території парку мають бути розміщені ці електромобілі? Надати схему (план) розташування.
2. надати погоджену схему організації руху електромобілів по парку.
3. на підставі якого документу визначена кількість електромобілів, що розміщена в парку.
4. що отримує місто, надавши дозвіл на даний вид діяльності.
Прошу надати обґрунтовану відповідь по кожному пункту. Дякую.


3183584
За моєю заявкою І-2181 КП ”УЗН” надало НЕ вичерпну відповідь (відписку). Роз’яснено, чому включення зеленої зони до ”Сирецького гаю” не належить до компетенції КП, але повністю ”пропущено” питання включення до ”Сирецького парку”, діяльність якого регулюється зовсім іншими нормативними актами. Прошу надати вичерпну відповідь, а не відписку!


3174981
Доброго дня!
Звертаюся до Вас як голова ініціативної групи жителів будинку №73а по вул. Ризькій.
Біля нашого будинку знаходяться схили та яр зарослі віковими дубами та іншими деревами, ця територія знаходиться на балансі КП ”УЗН”, але не належить ні до ”Сирецького парку”, ні до ”Сирецького гаю”, хоча територіально й примикає до обох названих охоронних зон.
Землі, про які йдеться, згідно Містобудівному кадастру міста Києва, належать до категорії зсувонебезпечних, а частина з них - ще й до підтоплюваних.
Ми, жителі будинку №73а, побоюємося, що незаконні забудовники, на зразок структур пана Войцеховського, що орудують неподалік (ЖК ”Шевченківський квартал”), накладуть око і на зелені зони поруч з нашим будинком. Такі дії б загрожували підтопленням нашого будинку (дренажна система якого й так не справляється) а також зсувами грунту.
Зі свого боку ми вживаємо заходів до очищення та облагородження зелених зон (25 квітня провели першу толоку, плануємо проводити ще, встановлювати лави для відпочинку і т.д.).
Виступаємо з ініціативою розширити межі ”Сирецького парку”, або ”Сирецького гаю”, приєднавши до одного з них зону навколо будинку №73а. Прикріплюю карту, на ній пропоновані до приєднання території позначені як коричнева заштрихована зона (зеленим позначений ”Сирецький гай”, рожевим - ”Сирецький парк”).
Прошу допомоги в цьому питанні.
Ми готові написати групові звернення до будь-якої установи, яка може нам допомогти в досягненні цілі. Також готові надати будь-яку посильну допомогу в такому починанні.
Наперед дякую!


2439553
Те що робиться на Трухановому острові з вашого дозволу -  особисто я вважаю злочином проти мого міста. В районі Парку Дружби народів вже декілька років знищуються великі ділянки лісу (можливо гніздів”я), перегороджуються і розриваються  заливи в яких віками нерестилася риба, забудовуються прибережні території. І все це задля того щоб якісь бізнесмени влаштували там свої розважальні атракціони. Місць для відпочинку і підходів до води стає все менше, територію скуповують, з вашого відома, і чимось забудовують.  Крім того в цій сторіночці для відправлення звернення я не зміг знайти свою адресу в переліку  вулиць (в мене проспект Маяковського, а не вулиця). В переліку об”єктів немає Парку дружби народів.


2485892
ДЕЛАЙТЕ, ПОЖАЛУЙСТА, ПРАВДИВЫЕ отчёты. Фотографии к обращению Є-1280, въезд с улицы Отдыха, ориентир ул. Отдыха, 9, затем въезд в ”Житловий комплекс ”Відпочинок””, здесь 4,5 га леса вначале которого детская площадка, ДАЛЕЕ СКАМЕЕК НЕТ, УРН НЕТ, КОНТЕЙНЕРОВ ДЛЯ МУСОРА НЕТ.

ПРОСЬБА разместить:
1. урны
2. контейнеры для мусора
3. завезти песок в песочник
4. Разместить скамейки вдоль дорожек (огромное количество пенсионеров и мам с детьми будут Вам благодарны) 
ПРИМЕР: парк ”СОВКИ” огромная прекрасно облагороженная территория.


