3176346
Прохання завести грунт на прибудинкову територію.


2837529
Відновлення газону покриття , з перешкоджанням для віїзду автомобілям !
Автомобілі влаштували місце розвороту/проїзд до мафів по газону . що причіняе руйнаціії землі/газону


3167802
Доброго дня!
прошу викосити траву в дворі будинку.
також прошу викосити траву на бульварній частині вулиці Шолом-Алейхема.
З повагою.


3164907
Просьба завезли землю на клумбы возле подъезда или перекопать газон


3157713
Возле нашего подъзда кто-то машиной наехал на клумбу с цветами. Пожалуйста, поправить нужно круглую урну клумби


3130985
Біля 8 під’їзду нашого будинку є клумба на якій не має землі тільки каміння. Прохання привезти чорнозем для подальшого засадження квітами.


2793200
Возле дома 9б  (мужду домами 9А и 9б) вытоптана тропинка на газоне, дворники не вскапывают данную тропинку и не высаживают на ней траву, мотивируя это тем что, все равно затопчут.


3119501
Здравствуйте!
Живу по выше указанному адресу более 20 лет, но почему- то за это время ни разу в моем дворе не сеяли траву. Стоит просто пустая земля с корнями деревьев. Почему в Центре дворники ежегодно сеют газоны, а тут нет???


2692236
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з газоном (просідання ґрунту) біля будинку по вул. Героїв Дніпра 36б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ПРИЧИНУ ПРОСІДАННЯ ТА ЛІКВІДУВАТИ ЇЇ). Такий стан може призвести до травмування та навіть смерті пішоходів. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3100083
Прошу завезти грунт между 1 и 2 подъездом   для обустройства двора и создания клумбы.


3099890
Зеленая зона в начале аллеи по улице Бальзака 14Каштановая 14-Б практически отсутствует
трава вытоптана полностью, кругом окурки и мусор
данный участок не облагораживался очень давно, последние года 2 ничего не меняется - фото прилагается
просьба облагородить данный участок - убрать мусор, привезти землю и посадить траву
остальная часть аллеи, которая ведет к Сильпо на Бальзака и к Эко на Маяковского в терпимом состоянии.
Заранее спасибо!


2759340
Просьба высадить цветы на клумбе, что бы было красиво


2754096
Кожен рік біля будинку висаджувалися квіти та кущі. В цьому році клумби навіть не вскопали. Прохання посадити квіти та привести клумби до ладу, завезти грунт


2753924
Произошло сползание грунта на тротуар. Необходимо убрать землю до бордюра и укрепить грунт


2753922
Постоянно просиходит движение грунта на тротуар. Необходимо убрать землю до границ бордюра и укрепить грунт


3077339
між будинком по А.Навої, 57 та перехрестям вулиць Навої та Воскресенської є невеличкий скверик. Автомобілісти  найближчих будинків незаконно вирішили зробити собі окрему дорогу через нього внаслідок чого газон скверика перетворився на болото, яке розноситься навколо. Плюс сама площа грунтовно ділянки виглядає як після війни. Прошу вас перекриття цю стихійну і незаконну дорожку,  а також привести в порядок газон.


2726889
Восстановить палисадник возле 1ой парадной, Жолудева 4 Б.

С 15.11.2013 г. в палисаднике возле дома 4Б, 1ая парадная были ремонтные работы, которые 29.12.2013 завершились.
 в результате:
1. Земля  вперемешку с кучей строит.мусора растения расти не будут.
2. Не озеленили.
До этого с 2011 г. этот палисадник привели в порядок за счет денег жителей и активистов 1ой парадной (а это очень сложная работа). Ограждение было прогрунтованно и окрашено, были куплены и посажены цветы (барвинок, ромашка, лилейник, дикие розы (шиповник), декоративные кусты, хризантемы, и в сентябре посажены тюльпаны - эти цветы принялись и варварски УНИЧТОЖЕНЫ). У активистов просто опустились руки, т.к. было вложено много души,труда и денег(которые в нынешние времена из жителей ни кто уже не даст.). если смотреть фотографии то можно обнаружить половину ухоженного палисадника, и разгром после ремонтных работ.

Большая просьба привезти землю и поспособствовать восстановлению растений в палисаднике


3439748
Требую убрать незаконно установленные клумбы по адресу Киев, угол улиц Г.Сковороды 21 и Набережной-Хрещатицкой, которые были установлены КП ШЕУ Подольского района.


3425065
Добрый день.
Посодействуйте пожалуйста привозу земли к дому по ул. Жолудева 4Б, первая парадная.
земля очень скудная, даже трава не растет под домом.


Спасибо.


3399588
ЕФІР. Дуже велике прохання завезти грунт між першим і другим підїздами для висадки квітів біля будинку і благоустрою території.


3377883
просим привезти землю во двор нашего дома!Перерыли зеленую зону ,земли нет,только песок ,травы нет!Прошу повлиять на владельцев первого этажа дома-коммерческие структуры и магазин Ватсон и обязать их принять участие в озеленении двора,высадке молодых деревьев и кустов.И не ограничиваться об”явлениями с просьбой обустройства двора!Второе: владелец первого этажа ,делая полномасштабную перепланировку и ремонт,обещал положить плитку на первом этаже седьмого парадного.Ждем до сих пор!В течение полугода была грязь,страшной силы шумы ( рушились стены),а в ответ только обещания !И не надо нам больше ваших отписок!Надоело!Во дворе алкаши и бомжи спят под кустами и на детской площадке и никому нет дела!


3358357
Наш дом стоит по фасаду  Константиновской улицы и торцом к Введенской. С 2000 года мы купили квартиру в этом доме,своими силами не раз делали ремонт,козырьки над парадным,пытались садить цветы, но они не растут, а почему? Я ни разу за 15 лет проживания не видела.чтобы привозили чернозем,со стороны улицы стоят старые выше дома роста- деревья,,который падают под порывом ветра, тяжелые ветки не раз калечили машины,а могут и обрушиться на балконы,нет заборчиков ни с улицы, ни со двора.Я живу на первом этаже и у нас перед окнами часто ставят машины и выводят собак.Открываешь окно,садишься завтракать и наблюдаешь постоянно неприятную картину начинающего дня.Мы с мужем своими силами сделали крыльцо,козырек,ремонт на первом этаже,но дверь в парадном,но каждая квартира в месяц платит  по 104 гривны жэку,а за что? У нас прекрасная территория чтобы разбить цветники и посадить ели или пихты или кусты вдоль дороги,разбить клумбы и поставить заборы. К примеру приведу Оболонь, там живет моя дочь,там  каждый год привозят чернозем и стоят заборчики(собаки гадят везде и в парке и во дворах,вывести ребенка на лужайку некуда. Файлы не отправляю , так как все изложила. Я выбирала Кличко, так как сама  бывшая спортсменка и надеюсь, что все наши подвалы где хранятся мотоциклы (а значит может и канистры бензина) и всякий  хлам Он превратит в спорт подвальчики, где могут бесплатно заниматься желающие (или по крайней мер отдать предпринимателям под какие то салончики. Спасибо за выдержку прочитать до конца. С уважением к вам  СВЕТЛАНА


3316394
Два роки тому до нашого  будинку замінили  підводку труб-за що велика подяка нашій владі!!!!Після чого засіяли травою яка зараз не дуже росте!!І наш двірник під керівництвом нашого ЖЕКу косить не траву а землю!!Тільки не розумію для чого він знімає пилюку якою ми всі дихаемо!!!Прошу  забрати в нього бензокосарку!!Якщо мені не вірите -прошу прислати комісію і побачити що робиться біля будинку!!!Прошу вплинути на Жек і на нетверезого двірника!!!У мене дитина алергетик тому я мовчати не буду!!Якщо ви не допоможите буду звертатись на телебачення!!Дякую за порозуміння!! Подивіться на фото-що тут можна косити?????


3284998
Здравствуйте!
Оставляла заявку # Г-14434 по поводу
Утримання та облаштування клумб та газонів:
”При выходе со 2-го подъезда, справа, когда завезут землю? 
Когда появится там зеленая трава за 20 лет, а не голые корни деревьев?”

Дождавшись наконец-то ответ: 
ПРАЦІВНИКАМИ ЖЕД-4 ОБСТЕЖЕНО,ЗЕМЛЮ ПЛАНУЄТЬСЯ ЗАВЕЗТИ ДО 20.08.15.РОКУ.

Я сама перезвонила на 1551 и подтвердила, что заявка выполнена, так как пришла дворник и сказала, что земля есть...
НО! Узнала что никто землю не завозил, ее просто взяли напротив подъезда, с другого газона, куда завозили месяца полтора назад!!! И теперь там видно корни деревьев!
В ЖЭКе проблема завезти землю и засеять травой за 20 лет???
Фото ”завозки земли прилагаю”.
И хотелось бы чтобы работу ЖЭКа проверили вышестоящее руководство, в данном случае, что земли не привезли, а сделали для ОТМАЗКИ ГЛАЗ!!!


2920222
Добрый день. в заявке Г-2741 было цитирую
Ваше звернення, що надійшло до Державної установи «Урядовий контактний центр» було уважно розглянуто та опрацьовано в Святошинській районній в м.Києві державній адміністрацівї та КП РЕО-1 Святошинського району м.Києва. стосовно відновлення зелених насаджень. За результатами розгляду повідомляємо таке. на даній фахівцями Київводоканалу проводились ремонтні роботи по усуненню аварії на трубопроводі холодного водопостачання. Після виконання розриття було ліквідовано, відновлено огорожу. Також повідомляємо, що розміщення зелених насаджень такі як дерева, многолітні кущі в охоронній зоні теплових розподільчих мереж в ОЗІМ є порушенням вимог ДБН-92. Тому в весніний період зелена зона буде засіяна лише травою.
Директор М.Савенок

озеленения не было.

в жек была подана письменная просьба о земле вх.номер 318 от 27.06.2014, сказали что будет осенью, в сентрябре сказали что через месяц, а в ноябре что денег на землю нет. 
просьба поспособствовать привозу земли, т.к. после ремонтных работ одни камни(пустырь), там даже трава расти не будет.


2880146
Г- 10926 НЕ ВИКОНАНО ! Вимагаю виконати звернення та встановити клумби на своє колишне місцерозташування . Клумби відсунуті  загадковим орендарем  який  не мае на прибудинкову територію жодних прав та відношення до неї сутево заважають швидкому та безпечному паркуванню автомобілів мешканців будинку .В разі не виконання вимоги по суті буде направлено колективну скаргу мешканців будинку до мера міста та до КМДА !


3193517
Необходимо обрезать кусты, уже почти 2 метра в высоту. Возле дороги которые.


3190783
Очень большая просьба завезти на клумбу возле дома землю.Мы жильцы готовы своими силами помогать и участвовать в неведении и красоты возле подъезда.


3436171
Доброго дня!
Поділ — один з найцікавіших і найстародавніших районів міста і ми мешканці цоьго району дуже хочемо бачити його зеленим і квітучим, тому звертаємося до Вас з великою надією на Вашу допомогу з благоустрою території розташованої перед будівлею, що знаходиться за адресою вулиця Нижній Вал 3-7.


3398289
На остановке общественного транспорта &amp;quot;Ул.Кировоградская&amp;quot; напротив дома по адресу Краснозвездный проспект, 114, после переукадки асфальта уничтожен газон. Прошу провести работы по озеленению и благоустройству территории.


3337404
ПОВТОРНОЕ обращение (первичное - 14.06.2015, контроль - 22.07.2015, я-2503) Из всех работ было привезено 3 машины грунта, которого не хватило даже распределить тонким слоем, и все... Сухие деревья в любую секунду могут упасть на людей. Сотрудники ближайших офисов и маршрутные такси бывший газон приспособили под стоянку...


2491782
Благоустраивая территорию после строительства Sport Life, бытовки перенесены на зеленый газон возле дома 42. Затем транспорт, забирая бытовки, разъезжая по газону, который был создан на наши деньги-деньги налогоплательщиков,  нанес ему вред. Кроме того, в процессе строительства был уничтожен газон возле дома 40, от которого застройщик отгородился забором.Таким образом, благоустраивают одну территорию за счет другой. Трава на бывшем газоне в этом году расти не будет и вся пыль будет лететь нам в окна. Прошу  обязать застройщика срочно восстановить газон возле домов 40 и 42. Спасибо.


3219221
Писал ходатайство о посадке деревьев и приведение в порядок газона возле и напротив дома по адресу Патриса Лумумбы 22. Получил отказ и в ответ, что нету саженцев. Чтобы привести в порядок газон, саженцы деревьев не нужны. 
Пишу новую просьбу привести газоны на придорожных территориях рядом с Лумумбы 22 вдоль дороги. 
Жаль что в Киеве - одной из самых зеленых европейских столиц, у специализированных учреждений, нету саженцев, чтобы высадить в центральном районе на Печерске. Просто нету слов.


3146025
На против парадного входа № 3 есть не озеленённый участок ранее засыпаный  песком .Прошу провести озеленение данного участка и завезти чорнозём .


3116723
От метро Берестейская  ,в направлении центра , до метро Политехнический институт на столбах  вдоль  проспекта в кашпо натыканы сосновые ветки вид которых мягко говоря не  эстетичен. Зима прошла  ; пора обновить экспозицию или хотя бы  убрать желто- черные ветки сосны. Спасибо


3101108
Добрий день. Прошу звернути Вашу увагу,на те що за адресою вул. Вишгородська 38 відсутні паркани зеленої зони, що призводить до руйнування та знищення зелених насаджень. Прошу Вашого клопотання щодо встановлення парканів біля будинків,щоб зберегти зелену зону. Оскільки я вже декілька років поспіль саджаю дерева та квіти та все одно водії НАХАБНО паркують свої машини на зелену зону ламаючи дерева.(деякі ставлять біля ігрового майданчика для дітей,що може загрожувати здоров’ю і навіть життю дітей). 
Р.S. Майже всі мешканці дому щомісячно сплачують за утримання будинку та прибудинкової території майже 200гр. Тому не думаю,що встановити недорогі стовпчики через 1,5-2 метри та досипати чорнозем буде дуже важко. 
Заздалегідь Дякую за Вашу турботу. Фото до скарги додаю.


2838863
Сегодня в 17-00 группа из 3-х человек неизвестно на каком основании забирала землю привезенную, наверное, Киевзеленбудом для облагораживания территории. Если они это сделали самовольно и без разрешений прошу пресечь такую деятельность, а нарушителей наказать. Потому, что  для посадки клумб и деревьев земли может не хватить, а на ”растаскивание” она есть.


3165555
На круговом перекрестке  улиц драйзера и маяковского на столбах висят вазоны в которых забыли выбросить елки и посадить цветы Просьба это сделать.


3148806
Прошу завезти есчо машину земли на придомовую территорию дома Градинская 10 так как завезенной земли не хватило чтобы засыпать все места на которых отсутствует земляной покров


3143120
Просьба  возле наземного перехода  возле домов градинская 6и 10 культевировать землю посадить траву и вкопать деревянные столбики чтобы машины не парковались


3143119
вдоль улицы градинская с двух сторон культивировать и высадить траву в утоптаных местах возле дороги


3142577
Облагоустроить тириторию возле домов Градинская 6 и Бальзака 57.Убрать мусор ,Завести землю Высадить кустарники так как она находитса в ужасном состоянии.


3142565
Облагоустроить територию возле домов Бальзака 51и 55 Убрать мусор завести землю посадить траву


3134919
Убрать зеленую зону напротив дома пр.Ватутина 30 от прошлогодних листьев, огромных куч мусора, вскопать утоптаную землю и засеять травой


3133291
Завести землю на придомовую территорию дома Градинская 10


3133290
Засеять траву и полить на придомовой территории культевированной недавно дома Градинская 10


3130482
Добрый день! 

Хочу обратиться с просьбой, подвести землю для благоустройства клумб около нашего подъезда. 
Так как на текущем месте, земля твердая и состоит больше из глины. 

По поводу объемов, нужно провести предварительные рассчёты, мне тяжело оценить точно на данный момент.


3110173
Облагоустроить територию возле домов Бальзака 51и 55 Убрать мусор завести землю посадить траву


2769159
Силами мешканців навпроти будинку(клініки Амеда) розміщені так звані  імпровізовані клумби з шин для того щоб машини не заїжджали на зелену зону. , шини пофарбовані мають естетичний вигляд,в усіх в минулому був грунт і росли квіти, але з часом в багатьох  земля під впливом дощів вимилась.Прохання за можливості облаштувати данні імпровізовані клумби , а саме наповнити землею ( грунтом) і висадити розсаду .Дякую


3096857
Вскопать  утоптанную землю на придомовых территорий домов по улице градинская 6,10,14


3096630
ЗАВЕЗТИ ЗЕМЛЮ НА ПРИДОМОВУЮ ТЕРРИТОРИЮ ДОМА И ЗАСЫПАТЬ В МЕСТАХ ОТСУТСТВИЯ (УКАЗАНО ЗЕЛЕНЫМ ЦВЕТОМ)


2748115
прошу відновити зелені насадження.


2741279
Добрий день,

Стан газонів навколо будинку дуже поганий. Газонна трава не поновлювалася понад 10 років! На деяких ділянках трави вже давно немає. Ще одна причина, це паркування автомобілів на газоні. 
Ерозія грунту за умови відсутності рослинності призвела до вимивання дощами верхнього родючого шару грунту, це призводить до ще більших проявів ерозії. При цьому ми регулярно сплачуємо за утримання прибудинкової території.
Прошу відновити газон та встановити декоративне огородження, яке б унеможливлювало витоптування та паркування авто.


2740553
Після проведення ремонтних робіт з системами теплопостачання на прибудинкових территоріях біля дому знищено земельне покриття, діти на прогулянках дихають пилом.  Для забезпечення та приведення территорії будинку в належний стан потрібно завезти чернозем для облагороджування теорриторії (зусиллями мешканців дому). Необхідно 3-4 машини чернозему. Заздалегідь завдячні.


2736647
КЛОПОТАННЯ В ЖРЕО 414
Необхідно ЗАВЕЗТИ ЧОРНОЗЕМ для висадки ДЕРЕВ вздовж дитячої площадки та вздовж проїзжої частини двору по вулиці Сосницька. Двір та дитячий майданчик НЕ ВІДДІЛЯЕ смуга дерев, тому весь пил та вихлопи з проїзжої частини попадає у двір та дитячий майданчик.. Влітку, коли жара, немає тіні на дитячому майданчику.
Адреса: Сосницька 19.


3437242
Обращение Ш-10499 не смотря на обещание не выполнено. Привезти машину земли на придомовую территорию дома Градинская 10 так как отсутствует земляной покров и посадить траву.


3404265
Разворотили протоптанную народом дорожку, да так и оставили. А народ тем временем вытаптывает газон рядом. 
Закончите, пожалуйста, что начали.

Спасибо


3331799
Привезти машину земли на придомовую территорию дома Градинская 10 так как отсутствует земляной покров и посадить траву.


3134948
Просимо прибрати малі мобільні рекламні конструкції (штендери) з зеленої зони, яка знаходиться біля станції метро Теремки. 
Також просимо благоустроїти зелену зону (скопати, засадити рослинами). 
Фото додається.


3123847
Доброго дня. Прошу завезти землю до будинку по вул Саратовській 12/28 для облагородження території. Мешканці будинку збираються висадити квіти.


2774465
Просьба уделить внимание придомовой территории. Каждый раз после дождя на тротуарах которые ведут к детской площадке у нас лужи и грязь. Фото прилагается. Проблема заключается в том что газоны за долгие годы вытоптали, трава на них не растёт и земля очень твёрдая. Поэтому вода не впитывается в землю, а скатывается, неся за собой смываемые слои. Уборка грязи с тротуара проблему не решает, после дождя земля опять намывается на тротуар 
  Решение проблемы это периодическое перекапывание (взрыхление) газона. Данное мероприятие позволит держать газон в надлежащем виде и земля которая смывалась с него не будет разноситься по придомовой территории, что в дальнейшем уменьшит работу дворнику.


3100524
Просимо облаштувати клумби по фасаду будинку номер 14 будинку по вулиці Метрологічна. Перед першим та другим під’їздами клумби недоглянуті, не засіювалися рослинами протягом останніх трьох років. Перед третім та четвертим під’їздами клумби в кращому стані, там висаджені багаторічні рослини. 
Будь ласка, засійте їх хоч травою, аби було у дворі зелено.


3182271
Доброго дня! Хочу одержати пояснення з приводу мого звернення  Ц-491. В цьому році ніякого грунту до нашого двору завезено не було.  Все, що  в нашому дворі   зроблено силами самих жителів, конкретно сімї Силенко, Єрмоленко, Гайдамака та Циган. Для збереження зеленої зони нашого двору все що ми просимо то це  землі. Кожного місяця на утриманння територіїї ми сплачуємо по 200 гривен з квартири. Невже  цієї суми не хватає, щоб сплатити за машину землі?!!! 
А ще ми зверталися з приводу мишей - в підїздах смердить, миші живуть у смїттєпроводі. Двірник своєми силами травила, але  це не вихід


3229527
Хочемо подякувати працівників ЖЕК №305 за знесені під вікнами нашого під”їзду руїни ”зон відпочинку” (копита) та за знесення старих і пошкоджених дерев. Звертаємося з проханням до відділу благоустрію завезти грунт на місце знесених ”копит” ( зараз там пісок). Ми плануємо власними силами висадити там квіти, кущі та дерева.


2736696
привести до ладу клумбу біля третього підїзда вказаного будинку


3328468
Дуже дякую КП УЗН Солом’янського району за те, що газон між будинком пр. Відрадний, 24/93 і самим проспектом Відрадний навесні перекопали після тривалого розташування на цьому газоні МАФу! Дуже прошу не забути про цей газон і цієї осені висадити на ньому кущі або багаторічні рослини. Шкода буде праці тих, хто копав землю! Фото газону додаю.


3294328
По Кавказской 13 за домом возле голубятни, вблизи офисных учреждений, разросся оазис КОНОПЛИ.Наркоманы просто пасутся там.


2455319
Більше 30 років наскрізний проїзд через двір за адресою вулиця Кавказька будинок 11
був відсутній. Навпроти будинку 9 по Кавказької вулиці був квітник.
У зв’язку з організацією ГСК * Зоря * була обгороджена їх територія і перекритий
наскрізний прохід і проїзд через територію ГСК. У 2010 року 1 серпня була
додатково захоплена террітормя. На їх майданчику почалася велика стройка
нових гаражів. Був знесений квітник для проїзду важкої техніки. дорожнє покриття
прийшло в непридатність. Щодня більше 200 машин курсують по двору
Кавказька 11 на великій швидкості, створюючи аварійні ситуації, так як відсутній
пещеходний тротуар. Пропоную відновити квітник на старому місці.


3172640
Прошу облагородити газон між будинком за адресою пр. Відрадний, 24/93 і самим проспектом - висадити багаторічні рослини та кущі. Після демонтажу незаконного МАФу цей газон виглядає негарно, на ньому є рештки гравію з-під МАФу. Фото газону додаю.


2813384
Між зазначеним будинком та гімназією є ділянка на якій колись був  газон, а зараз усе поросло бур’яном по-коліно заввишки. Прошу позбутись бур’яну і відновити газон, засіяти дану ділянку травою. Якщо відсутнє фінансування на придбання насіння трави для газону, то винесу дане питання на обговорення  між мешканцями прилеглих будинків.


2809480
я являюсь собственником кв 313 в доме №1 по ул. Е.Чавдар. не смотря на ранее написанные заявления в КМДА № № Х-1404, Х-1679, сегодня, 03.07.2014, на придомовой территории дома была перекопана зеленая зона, произведены работы неизвестными лицами и положены плиты на зеленых участках, где были вытоптаны тропинки прохожими, а так же и на зеленой зоне, где не ходили люди и не было стихийно протоптанных троп  (фото прилагается), что ухудшает условия жильцов дома, и делает из придомовой территории проходной двор. Плиты так же были положены на зеленой территории, которая к нашему дому не принадлежит, она граничит с проезжей частью, где опасный перекресток, что способствует повышению опасности для проезжающих водителей на данном участке и людей, которые стихийно переходят в данном участке проезжую часть! прошу так же учесть, что в 50 м от этого несанкционированного перехода есть пешеходный переход с соответствующими дорожными знаками и дорожной разметкой. прошу вас разобраться, помочь в демонтаже данных несанкционированных тротуаров через зеленую придомовую территорию нашего дома.


2802852
Добрый вечер. сегодня получил от ООО ”Ковальская жилсервис”, ответ на мое заявление от 07.06.2014 № Х-1404. То, что написано в ответе от них, содержит лживую информацию.
1. На том зеленом участке газона, который был перекопан плугом с разрешения ЖЕКа, никто никогда не ходил, о чем свидетельствуют сделанные ранее фото (прилагаю к заявлению). К сожалению наши газоны постоянно вытаптывают прохожие с частного сектора, но совершенно в других участках газона (фото прилагаю), о чем неоднократно говорилось начальнику ЖЕД№8, Смык О.А., она постоянно обещала, что заборы будут установлены, но судя из ответа, ЖЕК лжет, что не было на это жалоб и просьб со стороны жильцов, чтоб установили заборы.  Те участки газона ЖЕК не перекапывает раз в неделю, как пишет в ответе, их перекапывали на субботниках собственники нашего дома, в том числе и я, при том неоднократно, ЖЕК ничего не делал, чтоб остановить это стихийное хождение прохожих по газонам.
2. для того чтобы прекратить вытаптывать газоны придомовой территории, не обязательно делать через нее дополнительные дорожки для прохожих, учитывая то, что для прохода и так предусмотрены асфальтированные дорожки для прохода через придомовую территорию, также это сделает из дома проходной двор, что ухудшает условия жизни для собственников и будет делаться против воли собственников, которые инвестировали деньги не только в свои квартиры и помещения, а также и в придомовую территорию, за содержание которой ежемесячно платят не прохожие, а собственники. Для того чтоб прекратить вытаптывание зеленой зоны, достаточно эти участки огородить, перековать данные участки и разбить на них клумбы или посадить кусты и деревья, что в свою очередь существенно улучшит не только нашу придомовую территорию, а так же и сделать зеленее город Киев.

Прошу вас повлиять на ООО ”Ковальская жилсервис” и поспособствовать установить заграждения в тех местах, где придомовая территория вытаптывается случайными прохожими и не дать им сделать проходной двор из придомовой территории.


2784186
Добрый день. Я являюсь собственником кв 313 в доме №1 по ул. Е. Чавдар. 6 июня 2014г. из окна увидел, как какие-то люди перекапывали плугом зеленую зону нашей придомовой территории, которую осенью 2013 г, силами собственников была озеленена придомовая территория и посажено порядка 40 деревьев. Когда вышел, оказалось, что сосед из 271 кв так же это увидел и был возмущен, стали разбираться, оказалось что эти люди собирались положить через зеленый участок придомовой территории дорожку для открывающегося цветочного магазина, с устного разрешения начальника ЖЕД Смык О.А. и разрешения генерального директора ООО ”Ковальская жильесервис” Муляра Н.И. Прошу вас разобраться с данным нарушением и принять меры к обслуживающей организации, которая ничего не делает со своей стороны для облагораживания придомовой территории с момента сдачи дома в эксплуатацию, а только дает устные разрешения нежилым помещениям в нашем доме, на такие действия, которые только ухудшают ситуация по облагораживанию придомовой территории.
Прошу вас поспособствовать и помочь разобраться с действиями обслуживающей организации ООО ”Ковальская жильесервис” и заставить их улучшать придомовую территорию, а не разрешать нежилым помещения за взятки ее портить.


2721629
Прошу завести чернозем на прибудинкову територію (внутрішне подвірья)


2518641
Вдоль дома по адресу ул. Соломенская 3, вдоль дороги из клумб торчат безфункциональные металлические палки, что портит эстетическую красоту города.

Более подробное местонахождение на фото и на карте.


2767296
Уважаемый Владимир Дмитриевич
Пожалуйста, организуйте обрезку кустарника во дворах домов по адресу Драйзера 16, 18, 20, 20-а и Маяковкого 35-а. Пройти невозможно. Дорога залита, проход закрыт кустарником. ЖЭК, как всегда, самоустраняется.
Н. Фурдецкая и соседи.


3145178
Прошу завезти машину-две земли для засыпки клумб возле недостроенного строения.
На том месте мыли бетономешалки и лопата не входит больше чем на 10 см.
Предоставьте нам земли. Всё остальное мы сделаем своими силами.


3073779
С тыльной стороны остановки автобуса Поликлиника оголились корни деревьев.
Прошу завезти землю и накрыть корневую систему деревьев.


3069353
В будинку по вул. Татарській, 20 біля I під’їзду розташовані 2 бетонні клумби біля сходів. Одна з клумб зруйнована вже місяць. Я зверталася в диспетчерську службу Шевченківського району, але там відповіли, що ЖЕК не виконує такі ремонтні роботи, але після довгої дискусії мою заяву прийняли. Результату 0.
Через 3 тижні я прийшла  до ЖЕКу по вул. Лук’янівській. Звернулася до майстра нашої дільниці, яка відповіла, що заява є, але потрібно ще написати одну заяву на ім’я головного інженера. Навіщо це робити, вона не змогла пояснити.
Прошу допомогти у вирішенні цієї ситуації. А також пояснити, чому працівники кол-центру диспетчерської служби не знають, які роботи виконує ЖЕК і які посадові обов’язки має майстер дільниці.


2959188
Робітники ЖЕК 1318 КП Дирекція Деснянського р-ну м.Києва руйнують квітники, зроблені мешканцями  під’їзду №1 буд. 55 по вул. Бальзака біля входу у під’їзд та на прибудинковій території. Руйнація здійснюється шляхом висмикування квітів з землі з корінням та шляхом вимітання мітлами ”під чисту землю” квітникових клумб, що призводить до загибелі багаторічних культурних надсаджень та унеможливлює визрівання квітів для збору насіння для висіву на наступний рік. Крім того, грунт-чернозем, завезений ззовні та розсипаний поверх піску, якщо не буде зв’язаний дерном чи корінням рослин, буде скоро вивітрений знов до чистого піску, в чому неодноразово переконувалися як робітники ЖЕКу, так і мешканці будинку. 

ПРОПОЗИЦІЯ :

1) НАДАТИ ДОРУЧЕННЯ ВІДПОВІДАЛЬНИМ ОСОБАМ КП ДИРЕКЦІЯ ТА КЕРІВНИЦТВУ ЖЕК 1318 ДЕСНЯНСЬКОГО РАЙОНУ М.КИЄВА ЩОДО ЗАБОРОНИ РУЙНАЦІЇ ЇХ РОБІТНИКАМИ (ДВІРНИКАМИ ТА ІН.) КВІТНИКІВ, КЛУМБ ТА ЗЕЛЕНИХ НАДСАДЖЕНЬ НА ПРИБУДИНКОВІЙ ТЕРИТОРІЇ БУД.55 ПО ВУЛ. БАЛЬЗАКА.

2)  ФАХІВЦЯМ З БЛАГОУСТРОЮ ТА ЗЕЛЕНБУДУ ДЕСНЯНСЬКОХ РДА М. КИЄВА НАДАТИ ВІДПОВІДНІ КОНСУЛЬТАЦІЇ РОБІТНИКАМ КП ДИРЕКЦІЯ ТА ЖЕК 1318 ЩОДО ПРАВИЛ УХОДУ ЗА КВІТАМИ, КЛУМБАМИ, ДВО- ТА БАГАТОРІЧНИМИ НАСАДЖЕННЯМИ З ТОЧКИ ЗОРУ АГРОНОМІЧНОЇ КУЛЬТУРИ ТА ДИЗАЙНУ. 

3) ЗВЕРНУТИ УВАГУ КЕРІВНИЦТВА ДЕСНЯНСЬКОЇ РДА М.КИЄВА, ЩО ЩОРІЧНЕ ЗАВЕЗЕННЯ ТИСЯЧ ТОН ЧЕРНОЗЕМУ НА ПРИБУДИНКОВІ ТЕРИТОРІЇ РАЙОНУ БЕЗ  ВПРОВАДЖЕННЯ ПРОТИЕРОЗІЙНИХ ЗАХОДІВ, ЯКІ ЗАХИЩАЮТЬ ГРУНТУ-ЧЕРНОЗЕМ ВІД ВИВІТРЕННЯ - Є МАРНОТРАТСТВОМ ДЕРЖАВНИХ КОШТІВ ТА НАНЕСЕННЯ ПРЯМИХ ЗБИТКІВ БЮДЖЕТУ М.КИЄВА.


3217114
30 березня 2015 року я звернувся до Вас із зверненням щодо незадовільного санітарного стану прибудинкової території біля будинку по вул. Олени Пчілки 2 (зі сторони проспекту Григоренка). Номер звернення – Т-2879. 

На цій ділянці раніше була зелена зона, але зараз вона перетворена на стихійну парковку.

За результатами розгляду звернення та обстеження даної території спеціалісти відділу контролю за благоустроєм та охорони навколишнього природного середовища Дарницької районної в місті Києві державної адміністрації дійшли висновку, що прибудинкова територія будинку по вул. Олени Пчілки 2 дійсно знаходиться у незадовільному санітарному стані та звернулися до Директора ТОВ «Комфорт майстер»
Клименка О.А. з проханням привести вказану земельну ділянку до належного санітарного стану.

У відповідь на це звернення ТОВ «Е.К. «Комфорт-Майстер» надіслало офіційну відповідь про те, що дана територія знаходиться за межами прибудинкової території житлового будинку Олени Пчілки 2, та надав копію плану території із червоною лінією. Зазначені документи додаю до даного звернення.

У ЗВ’ЯЗКУ З ЦИМ ПРОШУ:
1) з’ясувати та повідомити мені, кому належить територія біля житлового будинку за адресою вул. Олени Пчілки 2 зі сторони проспекту Григоренка;
2) звернутися до власника даної ділянки зі зверненням щодо приведення даної території до задовільного санітарного стану, організації періодичного прибирання цієї території, облаштування там зеленої зони та встановлення огородження зеленої зони.


3213864
У квітниках вирвати бур’ян.


3189791
Вырвать сорняки на клумбе.


3173893
Прошу надати мені інформацію, ким було проведено бетонування частини газону навпроти Головного корпусу КНУБА та будинку по Повітрофлотському проспекту 332, а також у разі незаконності данних дій виконати відновлення благоустрою. Фото додаю.


3103756
Между улицой Григоренко и домом Пчёлки 2, бывшая клумба ныне используется как импровизированная парковка. Нет ни асфальта ни земли. Сплошная грязь вокруг.


2764361
Звертаюсь до Вас стосовно благоустрою прибудинкової території нашого будинку, розташованого за адресою: вул.В.Порика 11-б.
В квітні місяці проводився місячник по благоустрою територій у м.Києві, в т.ч. і прибудинкових. Працівниками ЖЕК - 708 КП ”Синєозерне” у дворі нашого будинку був демонтований паркан навколо прибудинкової клумби, розташованої біля 1-го під’їзду. На його місце планувалося поставити новий, для чого були вкопані стовпчики.
На цьому благоустрій территорії буля будинку закінчився.
На мої звернення до головного інженера  ЖЕК - 708 Рибак Алли Владиславівни - ”де обіцяний паркан?” вона
пообіцяла все зробити.
29 квітня 2014 р. я звернулася до майстра  ЖЕК - 708 Захарченко Наталії Вікторівни з проханням завезти на наше подвір’я землі і хоча б посіяти якусь траву.
Станом на 15.05.2014 р. абсолютно ніякі роботи по благоустрою не проведені.
Двір схожий на вигін, за останні 20 років не було посаджено не тільки ні одного дерева, але й не засіяно жодного газону.
Кожного місяца я плачу за утримання прибудинкової території 130, 00 грн. Куди йдуть мої гроші? Я хочу це знати і вимагаю від працівників КП ”Синєозерне” виконувати свою роботу.
Прошу зобов’язати працівників ЖЕК 708 Подільського району м.Києва провести  роботи по благоустрою прибудинкової території, а саме посіяти траву на газонах біля будинку і поставити обіцяний паркан.


3080551
Доброго дня!

Звертаю вашу увагу, що на тротуарі внаслідок просідання ґрунту утворились провали. Прохання виправити ситуацію.


3077742
Прошу розкидати привезений депутатом чорнозем та пісок по газону (у дворі) та в дитячі пісочниці.
Справа в тому, що на весні минулого року (перед виборами) кандидат в депутати привіз машину землі та піску нам у двір. Але після мого звернення до ЖЄКу рознесли лише пів кучі піску по пісочницях, а РЕШТА залишилось зимувати на газоні. Прошу привести до ладу землю та пісок, який і так дістався задарма. 
Дякую!


2733623
Скопати газон


3352197
добрый день. 
вчера самосвалом была завезена гора земли. попутно были повреждены зелёные насаждения и трава.  после ближайшего дождя это превратится в болото. 
прошу сообщить кто инициатор и с какой целью засыпал газон землёй и требую привести состояние газона к нормальному виду


3331624
Звертається до вас за допомогою Трегуб Надія Василівна, 1929 р.н., Учасник ВВВ, Ветеран Праці, інвалід 2 гр., що мешкає за адресою, м.Киів, вул Івана Франко, 25/40, кв.30.
Прошу допомогти у вирішенні простого питання , щодо встановлення на попереднє місце та закріплення декількох клумб біля під’ізда, в якому я мешкаю, щоб іх весь час не рушили з місця.
Сьогодні буквально я не змогла вийти з під’ізду, оскільки при ремонтних роботах клумби змістили і не поставили на місце, хоча роботи завершені біля під’ізду.
Тепер машини паркуються так щільно біля дверей, що я з паличкою не можу пройти.
На зауваження таксист мені відповів, що це у нас краіна вся така..
Думаю, що моя Украіна - найкраща для мене, а для недбалих чиновників і нечемних людей така, яку вони собі роблять. 
Сподіваюсь на Вас, пане Володимире Кличко! І на нормальних людей, що Вас оточують!
Допоможіть!!!!!
З повагою, Учасник Війни, Ветеран праці, інвалід  2-і групи
Трегуб Н.В.


3311993
Під час проведення дорожніх робіт біля нашого будинку по вул. Чавдар 8, були пошкоджені зелені насадження (трава, кущі, дерева) та родючий шар грунту (який завозився за кошти власників квартир нашого будинку), було засипано та перепішано з піском. Цей шар грунту було завезено за рахунок власників квартир у нашому будинку.
Просимо якомога швидше відновити шар грунту та зелені насадження біля нашого будинку


2788915
Доброго дня. Я арендую приміщення на вул Бальзака 4, для фітнес клубу. Під вікнами мого клубу є занедбані клумби на яких я вирішив за власні кошта висадити квіти. Проблема в том що там пісок, землі для квітів поблизу не має. Яьзвертався з проханням привезти землю до КП УЗН Деснянського району, на шо мені відповіли що це робота ЖЕКу. До ЖЕКу району я вже на протязи місяця не можу дозвонитися, номери які вказані у довідкових службах або постійно заняті або ни хто не відповідає. Будь ласка допоможіть. Я хочу зробити район у якому працюю трішечки красивіше.


3129649
Строители испортили газон и растаскивают грязь по округе. Одна из фотографий (с зеленой травой) - пример того, как он выглядит вдалеке от стройки. Прошу разобраться


3128056
Стан газону не задовільний поряд з магазином Космо.


3118691
Прошу Вас помочь решить вопрос о завозе земли к нашему дому для облагораживания территории своими силами возле подъезда, так ка обращение в ЖЕК не приносит никаких результатов.Осенью они не завозят потому, что на зиму не нужно, а сейчас ссылаются на большую задолженность по кварплате, хотя объявлений о задолженности по нашему дому нет.Неоднократные устные просьбы, официальные письма на имя начальника ЖЕКА остаются без внимания.


3110542
Полностью уничтожены газоны, нобходимо их восстановление. Также необходимо установить заграждения (стобики) недопускающие парковку на газоне. Также необходим вывоз с газонов строительного мусора (бетонных частей). Проезд соединяющий улицу регенераторную и проспект воссоединения


3091093
Жильцы дома просят оказать помощь в засыпке земли возле дома по улице Алексеевская дом 11. Возле центральной дорожки дома сильно провалилась земля, требуется засыпка и может скоро дерево упасть.Есть и мастера и инженера отвечающие за этот участок работы, но толку нет.Деньги за благоустройство немалые ежемесячно жильцы дома платят, а этого благоустройства нет. Жильцы дома просят Вас посодействовать в решении указанной  проблемы, помогите нам! Заранее благодарны. С уважением.Если смогу, то выложу фото,состояние указанной  проблемы ужасное. Мы же живем в европейской столице, а не на заброшеном хуторе. Спасибо, ждем помощи. Вы нам неоднократно помогали, помогите пожалуйста еще.


3084217
Газоны требуют восстановления.


2734283
Прошу вас оказать содействия в привозе 1 или 2х машин земли для благоустройства и озеленения придомовой территории  по  ул.Малиновского 3-Б, парадное №7 -  Напротив    - есть маленький кусочек зеленой зоны. На протяжении многих лет стараемся посадить деревья, кустики, цветы. Но земли там уже нет, одни камни.
Спасибо.


2731763
вимагаю завести землі на прибудинкову територію


3394377
Прошу завести землю на клумбу Солом&#039;янського ландшафтного парку (центральні сходи зі сторони вул. Волгоградської) оскільки там всюди виглядає бетон і залишився дуже малий шар землі.


3382428
прошу привести до належного стану клумбу а саме: очистити від сміття, відремонтувати металевий паркан та пофарбувати


3382080
Добрий день!  Звертаюсь з проханням завезти землю для впорядкування клумб, що біля будинку 6 по вул.Гната Юри.  Мешканці будинку опікуються клумбами, висаджують квіти, дерева, кущі, але  земля сама по собі дуже погана, в основному суміш каміння,  будівельні відходи, глина.   Землю просимо вигрузити  на розі будинку, біля під’їзду №1, на зеленій зоні (не на клумбах з квітами). Заздалегідь вдячні за допомогу.


3359380
5 Червня 2015 мною подана скарга,яка Вами зареєстрована за №С-14455 у якій я просила землю завезли до будинку.Так, аж 16 червня 2015 року,замітте аж 16 червня земля була завезена. Ось і хочу запитати,а хто її розкидував та засаджував? Теж прошу предоставити Акт.


2641651
Во время реконструкции улицы Волгоградской в октябре 2013 года в районе перекрестка улиц Огородная и Волгоградская подрядной организацией была высыпана земля. Землей засыпан тротуар и она не выровнена - высота кучи 3 метра. Прошу обязать привести в порядок.


3337649
5 Серпня 2015 мною подана скарга, яка зареєстрована за №С-21781 і у якій говорилося: ”5 червня 2015 року за номером С-14455 мною була дана заява. Стоїть статус Виконано. На підставі цього, хотілося би отримати Акти: скільки було «…ЗАВЕЗЕНО РОСЛИНИЙ ГРУНТ НА ПРИБУДИНКОВУ ТЕРИТОРІЮ Ж/Б 12Б ПО ПР. ЛІСОВОМУ» ТА ХТО ЙОГО РОЗКИДАВ? А може сам Онуфрійчук там і квітку посадив?” А відповідь Заступник директора Л. Мнацаканян була суперова: ”За наслідками розгляду повідомляємо , що копію акта про завезення рослинного грунту Ви можете отримати в ЖЕК – 302 у майстра технічної дільниці Савкової Галини Броніславівни в години прийому ЖЕК – 302.Середа 3 14-00 до 19-00 ; п’ятниця з 09-00 до 12-00 та перша субота місяця з 09-00 до 12-00.” Так Ви Вистате цей Акт з підписами та не забудьте вказати ХТО ЦЕЙ ГРУНТ РОЗКИНУВ!!!


3323319
Прохання облаштувати клумбами для квітів прибудинкову територію будинку за адресою проспект Корольова 2б, щоб працівники ЖЕДу могли безболісно для мешканців будинку прибрати шини з газону, про які йшлося у зверненні С-26204


2603690
Шановна адміністрація, 
Маю прохання до КП ” Хрещатик”,  
Я зверталась безпосередньо до працівників,що вбирають вулицю, але вони не можуть прийняти самостійне рішення.
По суті прохання. Я являюсь прихильником органічного землеробства і мені  остаточно відомо, що пале листя - це дуже добре натуральне добриво, його не треба убирати з газонів, які ніколи не отримають добрива, особливо органічного. І навпаки, листя з асфальту треба разташувати на голі газони. Я розумію, що консерватизм перемагаэ, але зробіть, будь ласка, виключення, і дайте наказ залишати пале листя на газонах у дворі Лютеранськоі 12.
Спасибі за розуміння,
З повагою,
Семерова Т.В.


3300143
Згідно закону ”Про звернення громадян” та «Про доступ до публічної інформації» на підставі розпорядження №167 від 18.03.2015 ”Про проведення весняного двомісячника з благоустрою, озеленення та поліпшення санітарного стану Солом’янського району м. Києва у 2015 році”
прошу надати мені копії актів які роботи були виконані та в якому обсязі під час двомісячника з благоустрою впорядкування прибудинкової території  житлового будинку №50/2 на просп. Повітрофлотський

Прошу надати відповідь у визначений законом термін на поштову адресу, вказану в реєстраційних даних. Дякую.


3277327
Стоять дві порожні клумби і люди кидають туди сміття як у смітник. Зробіть нормальні клумби,насипте землі і висадіть квіти, тоді буде і гарно і без сміття.


3267017
5 червня 2015 року за номером С-14455 мною була дана заява. Стоїть статус Виконано. На підставі цього, хотілося би отримати Акти: скільки було «…ЗАВЕЗЕНО РОСЛИНИЙ ГРУНТ НА ПРИБУДИНКОВУ ТЕРИТОРІЮ Ж/Б 12Б ПО ПР. ЛІСОВОМУ» та хто його розкодував? А може сам Онуфрійчук там і квітку посадив?


3263202
На місці знесеного МАФу в торці будинку були влаштовані газон та клумба. Зараз вони наполовину витоптані: на них торгують лоточники та ”зрізають” кути перехожі. Також підчас дощу землю змиває на тротуар, бо навколо газону немає бордюрів. Прошу відновити витоптаний газон та влаштувати навколо нього бордюр та огорожу, щоб по ньому ніхто не ходив. Дякую!


2909699
Доброго дня!

У нас у дворі є насипаний земельний холм, в якому є 2 колодязні входи та ростуть 2 дерева. 20 років тому цей злм був набагато більший, колодязі та коріння дерев не виступали. Минулого року, замість того, щоб насипати землю одне дерево просто спилили, залишивши пінь і не посадивши нове дерево через відкриті корені. Корені на іншому дереві також відкриті. Колодязі зараз сильно виступають на поверхні і можуть бути небезпечним дляя дітей. 

Велике прохання: не пиляти друге дерево, насипати на холм додаткової землі, посадити нове дерево замість старого. На цьому холмі завжди грають діти, а взимку катаються на санчатах. Будь-ласка, зробіть роботи з благоустрою на цій території. Дякую.


3225206
Большая просьба завезти немного земли для благоустройства территории. Обращались  с заявлением к народному депутату Андриевскому, но просьба так и не была удовлетворена.  Территорию  облагораживаем собственными силами, но не хватает  земли для разбития клумб и озеленения.


3224705
Дякую за чергову відписку на моє звернення з приводу встановлення хоча б тимчасового поливального крану для рослин на клумбах замість стаціонарних ПК, незаконно ліквідованих двома фірмами , які паразитують у підвалах. Можете всі радіти - кущі та квіти загинули ( фото додаються). Трішки вдалося врятувати. Але зараз на цей момент 12.00   07.07.2015 у нас у дворі горить величезне дерево, поруч освітлювальний стовб та купа машин. Всі бігають, кричать, а води нема. В ТАКУ СПЕКУ ДОСТУПУ ДО ВОДИ У ДВОРІ НЕМАЄ! Як до вас до всіх достукатись! Молиться, щоб обійшлося без жертв!


3213819
Доброго дня!
Біля дому по вулиці Конєва 9, відбувається незаконна перебудова. Замість пішохідної доріжки (між будинком та Сільпо) та клумб з квітками планують зробити проїжджу частину. Ніхто не обговорював цих планів з населенням. Всі мешканці суворо обурені такими діями влади. Відстань від дому до стіни становить ледь три метри. Це порушення всіх санітарних норм та СНіПов! Вже зняли там асфальтове покриття (минулої доріжки) та завезли техніку. Хочуть зробити другий (запасний) виїзд з підземного паркінгу сусіднього будинку. 
Навіщо знешкоджувати прибудинкову територію, які мешканці призвели до гарного, квітучого стану своїми власними зусиллями?
Роботи проводить анонімна організація, робочі не говорять навіть, хто головний у них.
Просимо відновити порушену зелену зону та сходи до території Сільпо.


2489836
Добрый день. 
Прошу Вас разъяснить мне и жильцам нашего дома причину бесконечных отписок ЖКХ №416 ,а также ,мягко говоря, недобросовестное отношение к своим прямым обязанностям. 

.Благоустройство ,озеленение ,производится жильцами самостоятельно. А по отчетам ?


3189227
Добрый день. Наш дом стоит над дорогою (метров 60). Вся эта придомовая территория-сплошной песок. ЖЭК -212 убирает нашу территорию очень редко. Но это полбеды. За всё время существования  дома (а конкретнее-подъезды №5, №6), на этой территории силами ЖЭКа не было высажено ни одного деревца, ни одного кустика. Мы сами всё высаживаем и ухаживаем, чтобы была хоть какая-то зелень на этой пустыне. И вот вчера работница ЖЭК выкосила всю несчастную траву под нашим домом. Теперь это снова пустыня, по которой ветер раздувает песок. Говорят, что это приказ -выкашивать траву под корень. Но ведь это же неправильно!!!! Неужели трава хуже песка? Убедительная просьба к руководству города: не заставляйте ЖЭК убивать траву. Даже пожухлая трава лучше песка, который скрипит на зубах. Надеемся, нас услышат.


3184529
С февраля месяца ходим к нашей начальнице ЖЕК-302 Пичке Оксане Андреевны и просим, чтобы привезли землю для дома. Сами сделали грядки, сами садим, сами ухаживаем, просим только привезти землю. Ведь они же закрывают акты, что это они делают. Так что выпросить мы не можем. Это же не 500000 грн которые списали на ремонт нашего дома и НИЧЕГО не сделали. Как сплетни собрать-она первая,а как что-то сделать для дома-так она только обещает. Вот мы Вас просим:”Попросите Оксану Андреевну, чтобы она привезла землю на грядку проспекта Лесного, 12-Б. Там где живет сынок Музальовой (это вопрос, как он там получил это жилье-мама подсуетилась) там и просить не надо. Пичка все сделает и просить не надо. ПОМОГИТЕ!!!


3178804
Мешканці дому 6 по Ванди Василевської 6 бажають занятись благоустрієм двору.  Насадити нові дерева й кущі, на заміну знищиним вандаламі.

Для цього треба план підземних комунікацій. Гараяча й холодна вода, опалення.

Це потрібно для тогог щоб рослини не попали над шахтами й колодцями трубогонів й не були знищені при ремонтах трубопроводів й опалення.

Дякую.


2608580
Прошу обновити газони перед другим під’їздом мого дому та завезти на них землю


2913381
На прибудинковій території є численні провали грунту як на зеленій зоні так і на заїзді на подвір’я і на відмостках навколо будинку. Я неодноразово звертався з листом та ходив до КП ”Саецжитлофонд”, який є балансоутримувачем будинку та був замовником будівництва, з приводу усунення цих провалів, але на сьогоднішній день дане питання досі не вирішене. 15.09.2014р від КП ”Спецжитлофонду”надійшов лист №056/24-8506 про те, що провали будуть усунені, але так нічого і не зробили й досі. 
Прошу Вас, вирішити дане питання, оскільки почався сезон дощів і провали стають з кожнем днем більшими, що призводить до руйнування проїздів та затікання води до фундаментів будинку.


3209955
Прошу доробити роботи з озеленення території. Зроблен граний тротуар і так залишений.


2812671
Прошу засыпать провалы  в земле на зеленой зоне. Провалы находятся  рядом с детской площадкой. В одном из провалов ( ближе к забору) просматриваются  инженерные  коммуникации (кабель черного цвета)   ( Фото провалов, закрытых шинами прилагается.)
 С Уважением к Службе 1551,
Л.А. Руденко


3131773
прошу відновити благоустрій даної території


3125697
Прохання прополоти клумби.


3109378
Просимо вигребти газон на фасаді,


3072456
21.10.2014р. я звертався до вас (№ звернення Р-7089), з скаргою щодо просідань а/б покриття та просідань на зеленій зоні на прибудинковій території. На даний час нічого не зроблено. За цей час просідання лише погіршились і в результаті того, що раніше виявлені просідання не усунулись - призвело ще до більших просідань. Також з’вились нові просідання та руйнування твердого покриття прибудинкових територій. Просимо вас повторно вплинути на вирішення даного питання.


2734301
Просимо посадити траву на газонах.


2731526
просьба вскопать газон возле дома!!!


3146082
Между домом воссоединения 101 и забором гимназии (воссоединения 10 а) вытоптанный газон. Если возможно посадите травку.


3146081
Между домом и проспектом воссоединения вытоптанный газон. Если возможно, посадите травку.


2410171
Необлагорожена территория на месте демонтированного МАФа на выходе из метро Оболонь. Требуется высадить растения, восстановить забор и т.д.


2403968
Слёзно просим, все жители дома, привезите нам на газоны вокруг дома земли. Наш жек на наши просьбы привести нам земли уже столько лет, никак не реагирует. Мы сами уже насажали деревья ( жек опять таки в этом вопросе не помог ниразу), цветы, но на газонах в основном только песок и стоительный мусок (камни, киппич...). Половину из того что сажаем пропадает, приходится по-новому искать, сажать, ходить поливать. Хочется зелени вокруг дома, а не асфальта. Перед домом ( по-тому, что под самым носом у жека) газоны ухоженые, а за домом, между Милославской 31б и детским садом на Будыщанской огромныые 3 газона, на которые за 13 лет сколько дом стоит, никто ниразу не привёз земли. Помоги нам, пожалуйста.


3079784
Газонное покрытие отсутствует то ли из-за того что там напарковано, то ли напарковано потому что нет вменяемого газона. Но как бы там ни было сейчас на этом месте грязь, уныние и безысходность.


3076210
Прошу відновити огородження зеленої зони біля ТП, що у дворі будинку по вул. Гусовського 2 для унеможливлення паркування автомобілів!
Також прошу відновити зелені насадження, що були пошкоджені/зруйновані автомобілями що паркуються.


3076209
Прошу відновити благоустрій на зеленій зоні, що знаходиться по іншу сторону Кловського узвозу від будинку №24 після робіт, що проводилися Київводоканалом.
А саме:
- прибрати сміття
- відновити огородження
- відновити газон
- відновити кущі й дерева


2738462
Прошу реєструвати на Голосіївську РДА
Наполегливо прошу Голосіївську РДА коштом району придбати машину землі з метою поновлення верхнього прошарку існуючого грунту. Нинішній стан грунту прибудинкової території (що виходить на вулицю) бажає бажати кращого адже грунт не оновлявся досить давно і кількість вихлопних гахів лише збільшилась. Просимо також сприяти рихлінню землі механічним пристроєм для рихління грунтів. Вважаю що такий спосіб рихління більш енерго та ресурсно ефективний ніж ресурс двірника якому без того вистачає роботи. Прошу не перекладати наше прохання на ЖЕО - 112 адже воно залежне від грошей які надходять і закупати землю машинами воно не спроможне :) Просимо виконати прохання протягом 2-4 тижнів. Заздалегідь вдячні мешканці!


2731725
просьба выгребти и вскопать газоны


3421590
Майстром мого 508 ЖЕКу, Раїсою Василівною, було відмовлено мені у розкидуванні землі на прибудинковій території, яка була завезена сьогодні кандидатом у народні депутати. Натомість мешканці похилого віку розносили землю самотужки відрами, боячись, що в іншому разі земля буде забрана мешканцями інших будинків. Вважаю, що це була робота наших двірників, а майстер повинна була її організувати.


2719567
Прошу завезти чорнозем та відновити дернове покриття на задньому дворі будинку (якщо обійти його зліва, ставши обличчям до входу в під’їзди) шляхом посіву насіння трав’яних культур.
Те що лишилося від газону завдяки автомобілям зараз нагадує оранку.
Роботи прошу провести згідно календарного плану на проведення таких робіт.

PS: Питання про утворення ОСББ можна буде піднімати лише тоді, коли поточний балансоутримувач приведе об’єкт до належного стану, за що йому особисто я, як і більшість мешканців, вчасно і в повному обсязі сплачують гроші за утримання будинків і прибудинкових територій.


2658415
Вдоль улиц Неманской и проф. Подвысоцкого более чем полгода назад были выкопаны ямы для посадки деревьев. Некоторые деревья были посажены, но часть ям так и осталась. Все они заполнены мусором, с куч земли на тротуары течет грязь, в темное время можно попасть в эти ямы. Если деревья больше садить не собираются, эти ямы нужно зарыть.


3014375
Прохання відновити газон.


2713614
Прошу завезти чорнозем та засіяти газон (весною) на задньому дворі будинку.
Вищезазначене входить до ”Утримання будинків та прибудинкових територій”.


2963632
Под домом находится неработающий не первое десятилетие фонтан. Чинить его никто не собирался и из него сделали клумбу. Сейчас это уже и не клумба, и не фонтан- это не пойми что! 

Прошу отреставрировать или демонтировать эту ”аварийную” постройку в нашем дворе и привести двор в надлежащий вид!

(Дополню, что ВСЕ,что находится вокруг нашего дома имеет более, чем 40летнюю историю и аварийное состояние! Две детские площадки, корт, заборчики и данный фонтан ....)


2576884
Повторно.7 Червня 2013  П-11193
Прохання привести прилеглу територію до будинку біля шостого під’їзду до належного огородження та озеленення.


3282916
Щодо звернення П-17355 від 27 Липня 2015, повідомляю наступне, відповідно до розпорядження ВИКОНАВЧОГО ОРГАНУ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ РАДИ (КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ ДЕРЖАВНОЇ АДМІНІСТРАЦІЇ) від 09.03.2011 р. N 307, Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві, витрати на виконання таких робіт, як прибирання підвалу, технічних поверхів та покрівлі; поливання дворів, клумб, газонів не виділені окремою послугою, а включені до прибиральної площі двірників - Примітка 1. Прошу управителя ЖКГ мікрорайону «Златоустівська» В.М. Горового повторно розглянути питання щодо  поливання дворів, клумб і газонів, у засушливу погоду, не за рахунок мешканців будинку, які не мають лічильників, а за рахунок складової тарифу - послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, як вказано у розпорядженні, чи може Ви керуєтесь іншими установчими документами.
А також прошу пояснити, чому відповідь містила адресу Шолуденко 6, хоча звернення направлялось щодо поливання прибудинкової території за адресою вулиця М. Рибалко 7/18.


3251846
Віповідно пп 9.3.2-9.3.3 ”Правил благоустрою міста Києва” балансоутримувачі зелених насаджень зобов’язані:
- проводити косіння газонів періодично, при досягненні трав’яним покровом висоти 15 см, залишаючи висоту покрову 5 - 8 см. Скошена трава повинна бути прибрана протягом 3 діб.
- полив зелених насаджень проводиться зранку, не пізніше 9 години, або у вечірній час після 18 години.
Отже прошу прийняти відповідні заходи, зробити перерахунок за ненадані послуги та пояснити, чому ВОП «Златоустівська» не виконує ті зобов’язання за які отримує гроші від мешканців. ЖОДНОГО разу, за все літо, зелені насадження на прибудинковій території не поливалися, не видаляються  самосійні дерева, не проводиться косіння газонів. На моє звернення П-11858 від 29 травня 2015 відреагували лише через тиждень. (на фото до звернення видно висоту трави)  Невже треба кожного разу нагадувати та писати звернення-скарги , щоб ВОП ”Златоустівська” почав виконувати свої прямі обов’язки. В структуру тарифу на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій заложено вартість  води на поливання дворів, клумб і газонів. Якщо вода не витрачається прошу представити звіт на що йдуть гроші кожен місяць. А також прошу ВОП «Златоустівська» забезпечити поливання зелених насаджень у засушливу погоду хоча б 2 рази на тиждень.


3219199
За вказаною адресою, біля зупинки транспорту та проїжджої частини вулиці існує шматок, який має бути зеленою зоною — газоном, але не є таким. Вимагаю перетворення цієї частини з пісочно-брудної на зелений газон.

Фото додаю до звернення.


2864238
Я хочу облаштувати клумбу біля свого під’їзду №3,але земля яка там знаходиться вже не має родючих компонентів так як за багато років за нею не хто не доглядав, вона стала непридатною. Тому прошу Вас допомогти мені з облаштуванням прибудинкової території,а саме привезти ґрунт.
Бажано висипати ґрунт на майбутню клумбу,але для цього потрібна машина яка зможе вивантажити його на бік.
З повагою та надією на допомогу мешканка 3-ого під’їзду.


3195846
Необхідно посадити рослини в клумбах біля під”їзду.


3161905
по вул вільямса 6а, розташований магазин топ маркет, біля магазину за благоустроєм має бути  озеленення( клумби....) Де ця краса?


3325701
Когда будет благоустройство зеленой зоны? Жалобу О-4638
 проигнорировали.Вместо того чтобы привести в порядок зеленую зону.Отписали что это и есть зеленая зона.Где же она лужи да грязь.Примите меры.


3302929
З метою озеленения та благоустройство прибудинковоi  територI прошу завести землю на зелену зону. Дикую Вам.


2539858
Моя дружина, Олійник Наталія Володимирівна, зверталась неодноразово до ЖЕКу та до Вас в часності, з приводу благоустрою нашої прибудинкової території. На протязі 3-х років нам обіцяли завезти землю для клумб біля будинку. Восени, у листопаді минулого року, працівники ЖЕКу пообіцяли завезти землю весною цього року. Але привезли землю  2 дні тому, коли на волиці іде дощ. Я, за станом свого здоров’я, не взмозі носити сиру землю. Прошу Вас посприяти тому, щоб преставники ЖЕКу оформили клумби на нашій придомовій ділянці. Квіти біля будинку ми з дружиною купляємо за власні кошти. Також, землю до цього ми привозили самі. 
З повагою,
Олійник А.І.


3264278
Зараз проводяться асфальтні роботи на дорозі і на тротуарі перед нашим будинком.. Прохання зробити П”ЯТЬ ЛУНОК ДЛЯ ДЕРЕВ біля 4 під”їзду мого будинку!
У 2000 році були знищені дерева через нову зупинку для маршкута 51 автобуса.. вже 5 років як зупинки немає- її знесли, а дерева ніхто не посадив- бо лунок немає!!!
Кожен рік звертаюсь з проханням зробити лунки! В жилому приміщенні немає чим дихати- весь угар пил з дороги іде в кімнати.. вікна весь час зачинені!! 
Виконайте врешті- решт цього разу! Адже тротуар новий облаштовують- а старий шар асфальту прибирають повністю!


3257239
Благоустройство прилегающей к дому территории проведено не качественно, в пешеходной зоне появляется проседание грунта


3221744
Благоустроить зеленую зону между детскими садиками. Сплошные ямы и лужи.Тяжело пройти с коляской и ребенком.


3161381
Необхідно відновити газон та обнести його декоративною огорожею чи стовпчиками. Прямо під стінами монастиря водії-недоумки влаштували парковку просто на зеленій зоні. 
Там вже навіть ”Богдани” паркуються. 
Видубицький монастир відвідують багато туристів і бачать такий сором!


3138147
Ефір. Запитання пану Онуфрійчуку.  Перед ТЦ ”Проспект” (перетин вул. Червоноткацької та Червоногвардійської) облаштовано зелену зону. Проте через безвідповідальне відношення правоохоронних органів, служб благоустрою вона знищується. Після зими залишилися сліди від стоянки автомобілів (ДАІ у нас не працює), пішоходи утворили стежки (інспектори з благоутрою ніводомо за що отримують платню). Грошей на благоустрій у нас обмаль. Проте місцева влада не звертає уваги на викладені факти та замовчує їх. Не підтримується законнійсть на ввіреній Вам території у питаннях охорони довкілля та благоустрою. Чому Ви, як керівник району, не вживаєте заходів щодо попередження таких ситуацій та притягнення винних за завдання шкоди комунальній власності до відповідальності?


3254849
Облаштування дитячого майданчика та прилеглої території
На прилеглу до дитячого майданчика територію було завезено 2 купи землі (дякую). Але напередодні частково проводився ремент дороги (частина вибоїн вздовж будинку ще лишилася), будівельне сміття (залишки асфальту не вивозили, а розбили і лишили на газоні) лишилося. Проханя проконтролювати, щоб це сміття не змішали з грунтом і роботу з благоустрою території не звели нанівець. У свою чергу на цій території знаходяться розботі бетонні квітники і старі неестетичного вже вигляду покришки. Прошу їх вивезти та естетично облаштувати територію. Дякую


3228030
к заявке Н-4644 я получила ответ что  ”роботи з викошування території Солом’янського Ландшафтного парку планується закінчити до 06.07.2015”

хотелось бы узнать почему по состоянию на 9.07.2015 работы не были произведены в  должном объеме


3221715
необходимо убрать мусор из цветочной клумбы и по возможности высадить цветы. Спасибо


3215883
Прошу убрать весь мусор из цветочный клумб которые находятся около магазина ”Сильпо” по адресу Чоколовский бульвар 6. Так же прошу высадить на этих клумбах цветы. Спасибо


3214262
Прошу произвести ремонт цветочной клумб которые находятся за домом по улице. Так же прошу на них высадить цветы. Если ремонт по объективным причинам не возможен то прошу убрать эти конструкции вообще. Спасибо


3208572
необходимо убрать мусор из цветочной клумбы, произвести ремонт и высадить цветы. Спасибо


3149786
Газон на вулиці Сєркова (під будинком Курбаса, 7а, біля перехрестя з Курбаса) знищений припаркованими автомобілями. Прошу засіяти новий газон.


3119147
Прохання завести чорнозем для облаштування клумб та зелених насаджень.


3106269
Дякую за стовпчики, встановлені на газоні між тротуаром та дорогою біля Картвелішвілі, 5. Зараз на газоні суцільна грязь. Прошу привести газон до ладу, засіяти травою.


3086087
На вулиці Картвелішвілі, під будинком №5 (перед в’їздом на кільце) автомобілісти полюбляють з дороги через газон заїжджати на тротуар і їхати у напрямку будинку №3, через що газон перетворився на суцільну грязь. Прошу фізично відгородити даний тротуар від дороги, щоб унеможливити рух по газону, а також привести газон до ладу.


3383922
Добрый день.
ул.Набережно-Корчеватская,94 (угол дома со стороны дороги) просьба во время осеннего месячника по благоустройству завезти на данный участок чернозем,посеять траву и разровнять, так как участились выезду автотранспорта на зеленую зону. 
Это не даст  возможности выезжать на зеленую зону и не будет обрыва и эстетически будет на много красиво и облагорожено.
За ранее благодарен за понимание и оперативное решение данной проблемы.


3146032
мешканці будинку 100/31 по вул.Бальзака  ДВІЧІ  просили завезти землю до будинку!!!!!!!!!!!  Їхні звернення безпідставно закривалися!!!!! Терміново завести грунт до будинку!  Третій запит!


3095326
Добрый день. Есть большая просьба к ответственным за этот участок – облагородьте, пожалуйста, разрушенный газон, бордюры и, по возможности, посадите деревья.  Спасибо!


2733147
Прошу завести грунт для благоустрою територii бiля четвертого пiд”iзду житлового будинку за адресою вул.Межова 18.


3428035
Прошу привести прибудинкову територію будинку 34 по вул. Бориспільській в наежиний вигляд.
А саме: в період місячника благоутрою провести озеленнення території біля 4 під”їзду, встановити обмежувальні стовпчики, щоб обмежити паркування авто на зеленій зоні.


3420853
Обращаюсь в 3-й!!! раз.

04/09/15 и 27/09/15 года я обратился с жалобой на незаконное перекрытие проезда клумбами администрацией стоянок.
Текст жалобы прилакаю:

Администрация стоянки организованной посреди ул.Ревуцкого напротив дома №8 установив бетонные клумбы ограничила возможность заезда/съезда автомобильному транспорту с/на проезжую часть улицы Ревуцкого, чем создала ситуацию, провоцирующую участников дорожного движения на нарушение ПДД. Прошу принять меры по демонтажу незаконно установленных бетонных клумб и возобновить возможность движения транспорта.
С того момента какая либо реакция ОТСУТСТВУЕТ. ПРОЕЗД НЕЗАКОННО ПЕРЕКРЫТ СОЗДАВАЯ АВАРИЙНЫЕ СИТУАЦИИ.
Прошу принять меры.

Вместо надлежащего реагирования на жалобу «Контактний центр міста Києва» переслал эту жалобу в ЖЕД-201 для того, что бы ЖЕД-201 написал правильную по сути отписку:”Это не наша территория”.  Уважаемый «Контактний центр міста Києва» ЭТО НЕ ТЕРРИТОРИЯ ЖЕД-201!!! Я согласен с ними. НЕ НАДО ПЕРЕСЫЛАТЬ МОЮ ЖАЛОБУ в ЖЕД-201!!! Это проезжая часть улицы Ревуцкого. ЖЕК за неё не отвечает.
Прошу принять меры.


3404404
Сквер за с детчкой площадкой от Столара. Рядом разгрузили машину земли. Высыполи прямо на забор, тем самым поломав его. Также заняли часть дорожки.


3319375
Администрация стоянки организованной посреди ул.Ревуцкого напротив дома №8 установив бетонные клумбы ограничила возможность заезда/съезда автомобильному транспорту с/на проезжую часть улицы Ревуцкого, чем создала ситуацию, провоцирующую участников дорожного движения на нарушение ПДД. Прошу принять меры по демонтажу незаконно установленных бетонных клумб и возобновить возможность движения транспорта.


3302935
Просим сообщить жителям дома кто обязан проводить озеленение двух земельных участков, расположенных на придомовой территории нашего дома, где расположены клумбы с цветами, кустарники и деревья? А также кто должен ухаживать за этими насаждениями на протяжении всего вегетативного периода? При Советском Союзе эти функции были возложены на специализированные оганизации и на ЖЭКи. А кто должен заниматься этим в наше время?


3239172
Аллея вдоль школ # 268 и # 269 абсолютно не благоустроена (недалеко от ул. Ак. Заболотного, 34). Газон не косился очень долгое время. Мусор лежит вдоль всей дороги. Долгое время не принимаются никакие меры и уборка данного участка отсутствует. Прошу принять меры, назначить ответственных и решить данную проблему. Фотографии данного участка прилагаются.


3209207
Біля пам&#039;ятника Гонгадзе клумба в плачевном стані!


3189780
Біля будинку стоять пусті квіткові вази, прохання посадити квіти!


3183152
Предлагаю поощрить руководство отделения Шевченковского Зеленстроя в лице управляющего Мельник Вадима Васильевича и ст.мастера Корбут Олега Юрьевича изыскавшего возможность предоставить технику и специалистов для приведения в порядок газона и засева его травой перед к-ром им.Гагарина.

Работы были проведены по инициативе и при участии активистов общественной организации Шевченковский РУХ. Результат работ на прилагаемых фото.


3166099
Газони, що знаходяться на прибудинковій території нещівно руйнуються бандитами-паркувальниками. Траву винищують. Маленьку частину газону вдалося відвоювати. Підсіваю траву, але родючий шар грунту роз`їздили, на поверхні утворився шар глини, яку ні обробити, ні на якому виростити нічого не можливо. Прошу посприяти в питанні завезення родючого грунту на прибудинкову територію за адресою вул.Волгоградська, 33 (зі сторони  буд. № 37) для ”ремонту” та збереження газону. Дякую. Постійно сплачуюча комунальні послуги (до яких входить стаття облаштування прибудинкових територій) небайдужа киянка, мешканка буд.33.


3166064
Прошу,нет умоляю,примите меры что бы жек завез землю на пяточок зелёной зоны возле дома.Мы уже с жильцами сами установили колышки,что б машины не заезжали,но состояние клумбы ужасное!


2511655
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що біля дитячого майданчика, що в сквері кінотеатру «Супутник», з боку вулиці Іскрівської тривалий час не підстригають кущі. Фотографії додаються. Прошу підстригти вказані кущі.
З повагою, Юрій Володимирович


3230856
Прохання від мешканців будинку №8А по проспекту Правди, біля будинку облагородити газон, шляхом привезення одної машини землі та засіванням трави, дерева ми посадимо самі. Давайте покращувати наше місто разом.


3160517
Кучугури землі по вулиці генерала Родимцева, що проходить через Голосіївський парк


3133222
Добрий день.Звертаюсь до Вас зпроханням.Щоб  управління благоустрою Шевченківського району зробило    огляд вулиць Пирогова,Чапаєва 7,8дворів та прилеглих до них територій.Вулиця Пирогова  на тротуарах стоянка,замість висажениж дерев,ямки ,машини заставлені паркувальниками,полісадники не скопані,дерева не обрізані.Вул.Чапаєва7 з двору завезений  грунт,але нема кому його привести до порядку,засіяти травою,поремонтувати бордюри,вул.Чапаєва8 у дворі лежить листя та сміття ще зосені.А ми хочемо в Європу.Чапаєва10,12,14.Там двірник не притронувся,щоб копнути лопатою  клаптик землі,якщо нема кому це робити то нехай той благоустрій та жек візьмуть віники та лопати і своім прикладом покажуть,місто Киів це дійсно європейське місто,а не робити піар.
      З повагою Лубашева Ольга Костянтинівна.


2770100
16 травня 2014 року на підїздах будинку за зазначеною вище адресою адміністрацією РЕВ 803 були розміщені обяви із проханням не брати для приватних потреб пісок та землю, які виділені для благоустрою території. Однак, жодних слідів ані піску ані землі навколо прилеглих будинків немає. Прошу повідомити коли (точні дати) та скільки піску, землі та інших матеріалів було виділено протягом 2013- 2014 років на благоустрій території навколо зазначеного будинку та прилеглих будинків.


2751775
Добрый день!
От лица жильцов дома прошу помочь. ЖЭК и Администрация не реагируют на наши неоднократные официальные обращения.
Придомовая территория не обслуживается сотрудниками ЖЭКа - Цветники при входе в парадное не покрашены, Спасибо.


2750540
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що молоді дерева висаджені восени 2013 року на тротуарі вул. Єреванської, напроти будинку № 31/1, потребують належного завершення робіт з їх посадки, а саме:
-	зняти упаковку кореневої грудки землі
-	вирівняти саджанці дерев до вертикального стану
-	виконати розтяжку з дроту
-	засипати пристовбурну ділянку землею
-	виконати пристовбурні лунки
З повагою, Юрій Володимирович


2750539
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що молоді дерева висаджені восени 2013 року на тротуарі вул. Єреванської, напроти будинку № 27, потребують належного завершення робіт з їх посадки, а саме:
-	зняти упаковку кореневої грудки землі
-	вирівняти саджанці дерев до вертикального стану
-	виконати розтяжку з дроту
-	засипати пристовбурну ділянку землею
-	виконати пристовбурні лунки
З повагою, Юрій Володимирович


2750538
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що молоді дерева висаджені восени 2013 року на тротуарі вул. Єреванської, напроти будинку № 25, потребують належного завершення робіт з їх посадки, а саме:
-	зняти упаковку кореневої грудки землі
-	вирівняти саджанці дерев до вертикального стану
-	виконати розтяжку з дроту
-	засипати пристовбурну ділянку землею
-	виконати пристовбурні лунки
З повагою, Юрій Володимирович


2750537
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що молоді дерева висаджені восени 2013 року на тротуарі вул. Єреванської, напроти будинку № 16, потребують належного завершення робіт з їх посадки, а саме:
-	зняти упаковку кореневої грудки землі
-	вирівняти саджанці дерев до вертикального стану
-	виконати розтяжку з дроту
-	засипати пристовбурну ділянку землею
-	виконати пристовбурні лунки
З повагою, Юрій Володимирович


2750520
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що молоді дерева висаджені восени 2013 року на тротуарі вул. Єреванської, напроти будинку № 7, потребують належного завершення робіт з їх посадки, а саме:
-	зняти упаковку кореневої грудки землі
-	вирівняти саджанці дерев до вертикального стану
-	виконати розтяжку з дроту
-	засипати пристовбурну ділянку землею
-	виконати пристовбурні лунки
З повагою, Юрій Володимирович


2750513
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що молоді дерева висаджені восени 2013 року на тротуарі вул. Єреванської, напроти будинку № 3, потребують належного завершення робіт з їх посадки, а саме:
-	зняти упаковку кореневої грудки землі
-	вирівняти саджанці дерев до вертикального стану
-	виконати розтяжку з дроту
-	засипати пристовбурну ділянку землею
-	виконати пристовбурні лунки
З повагою, Юрій Володимирович


2731567
Прохання, за 20 років завезти грунт на прибудинкову територію будинку №24 по вулиці Володимирській. Це центр міста !


2622797
Шановні працівники Контактного центру!
Я вдруге звертаюсь до Вас з проханням підстригти кущі біля громадських вбиралень за адресою: вул. Адама Міцкевича, 1. Перше моє звернення: Л-9612 від 13 серпня 2013 року на даний час не виконано. Фотографії додаються. 
З повагою, Юрій Володимирович


2716204
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що зліва від входу в Солом’янський районний відділ Державної міграційної служби в м. Києві, за адресою: вул. Єреванська, 25, прямо з під вимощення цоколя будинку ростуть висаджені самосівом молоді дерева. Фотографії додаються.
Прошу видалити вищеназвані молоді дерева, так як вони ростуть неприпустимо близько до будинку. Також по мірі зростання вказані дерева своїм корінням пошкодять вимощення цоколя будинку.
З повагою, Юрій Володимирович


3097173
Просимо звернення направити до Управління зеленої зони, на сьогоднішній день усі ділянки навколо нашого дому трактор вспахав, а у нас перед домом напевне забув!? Просимо вспахати та засіяти травою, а також заснувати сквер (мешканці вийдуть та допоможуть насадити ці дерева), взяти його на баланс УЗН та заборонити вигул собак!!! Наслідки вигулу собак дуже добре видно на фото! А мешканці потерпають від собак з їх хазяйвами з 5 ранку! 
ЕНаперед вдячні за допомогу та розуміння!!!
Представник ОСН ”Будинковий комітет ”Харківське шосе,21”


2755145
Добрый День, большая просьба помочь в моем вопросе.Уже делаем заявки не первый раз, но ЖЭК не реагирует (как и всегда)У нас по квитанции больше 100 грн идет каждый месяц на: ”...прибирання прибуткової території.. та утримання будинку”Возле дома есть детская площадка и садик.Работники ЖЭКа сделали 2 клумбы одну клумбу даже недавно покрасили и все, нет цветов, нет новых деревьев, просто трава и пустырь. А возле самого ЖЕКа есть и детская площадка и обустроена клумба с цветами, деревьями и лавочками, ведь неужели и возле нашего дома нельзя сделать красивую обустроенную клумбу, а не пустырь.Там детки играются и мамы с колясками ходят, а лавочек всего 2.
Большая просьба помогите этот пустырь уже надоел!!!!


2749319
Прошу відновити зелені насадження (траву) вздовж проїжджої частини на непарній стороні вул. Лаврухіна (напроти будинків 3,7,11). Фото додається


2689453
Добрый день. По улице Строителей, 28/15 во дворе дома расположена клумба. Так как жильцы дома платят за благоустройство придомовых територий, просьба высадить траву на данной клумбе. Так как там уже давно ничего не высаживали. Травы попросту не осталось. Спасибо за внимание.


2726691
Киквидзе 17/10, осенью во двор этого дома навезли песок и землю, гору, тогда говорили весной будут сеять траву, пришла весна никто ничего не сеит, развели грязищу, мусорник.
Скорее всего эту землю и песок где то украли, завезли сюда, высыпали и теперь продают в розницу мелкими партиями, .т.к. не первый раз это сюда завозят.
Немедленно принять меры, очистить двор, а то прокуратура заинтересуется откуда взялся здесь песок и земля, и кто где это украл.


3419123
Просим завезти землю для благоустройства и озеленения территории возле дома 42 по ул.Лагерная, 3 .подъезд


3403651
Навпроти 1-го під’їзду нашого будинку прохання завезти грунт на ділянку з посадженими деревами та кущами. На цій ділянці шар грунту відсутній або менше 1 см. Вже посаджені дерева і кущі засихають.


3401030
Прошу привезти чорнозем  для осінньої посадки дерев і кущів біля будинків 11а, 9а, 9, 11 бульвар Перова . Зараз на цій території піщаний грунт і рослини не приживаються.


3394462
Просимо засіяти газонною травою земельніу ділянку тому що вітер розпилює перекопану землю


3365275
Двор Руденко 7, авто разогнали, траншеи, шины, бардюры! Просьба облагородить и озеленить площадку!


2622526
Здравствуйте!  На травяном газоне перед нашим домом (ул. Героев Днепра, д.38) 19 октября  (возможно работники ЖЕК) начали строить «Эко зону». Часть зеленой территории перед домом  была обнесена деревянным заборчиком до колена и были поставлены убогие деревянные конструкции в стиле советских двориков 50 годов. То, что делается, не имеет никакого отношения к красоте и благоустройству. Газон с деревьями был достаточно ухоженный. Жильцы нашего дома платят за уборку этой территории. 
Меня интересует следующее:
1.	В соответствии, с каким проектом это делается?
2.	Кто заказал этот проект?
3.	Кто его утвердил и имел ли на это юридическое право?
4.	Сколько стоит это «благоустройство» и за  счет каких средств финансируется?
5.	Кто из ландшафтных  дизайнеров или архитекторов видел этот проект? 
6.	Было ли согласие жильцов дома № 38 на это «благоустройство»?

Кратко Ирина Михайловна


3342547
Добрый день!
Очень хотелось, что бы на территории перед склоном засыпанным землей, сделали небольшой скверик с лавочками и аллейкой.


3322876
Прошу выделить земельный участок зелёной зоны вдоль улицы Михаила Майорова между домами 8 (ЖК Яскравий) и строящимся жилым домом (застройщик ”Фундамент”) под парковую зону для жителей Минского массива. Жильцы новостройки с удовольствием примут участие в благоустройстве территории. Спасибо!!!!


2535842
Біля будинку по бул. Лепсе 31, зі сторони трамваю є дві бетонних клумби (квітника). Вони знаходяться в занедбаному стані - одна зламана, в іншій лежить купа сміття. Прошу прибрати сміття з клумби та відремонтувати зламану клумбу. Фото додається. Дякую.


3247669
Добрый день!

Сегодня получен ответ на наше обращение К-25873.
Просим внести разьяснения:
1. Будут ли выполнены работы по восстановлению зеленого газона по ул. Бубнова дом 9 вдоль ул.Ломоносова?
2. Кем будут выполняться эти работы?
3. Когда?
4. Кто будет это контролировать? 
5. Нужно ли писать новое обращение в другие инстанции по нашему вопросу, в частности в КП ШЕУ Голосеевского района?
6. Можно ли узнать, что предпримет для решения этой проблемы уважаемый тов.Вегера В.О.?

Надеемся на скорый и полный ответ

С уважением, 
По поручению жильцов дома Костюченко Т.П. 

P.S. Напоминаем суть проблемы и Ваш ответ 
7 Липня 2015  К-25873
Утримання та облаштування клумб та газонів
Просимо Вас відновити зелений газон за адресою вул.А.Бубнова, 9 із зовнішньої сторони нашого будинку вздовж вулиці Ломоносова до перетину з вул.А.Бубнова.
Територія цього газону складає приблизно 30 кв. м, довжиною 15-20 м. На думку фахівців, що надавали нам консультацію, щоб відновити первинний вид вулиці, який існував до 2000 року, необхідно зняти частину асфальтованого покриття, закріпити газон тротуарним поребриком, завезти землю та висадити зелені насадження. Така робота проведена вздовж сусіднього будинку по вул.Ломоносова, 5 (біля приймальні Блоку В.Кличка).
Незаконна робота по знищенню газону та самовільному асфальтуванню тротуару була проведена близько 2000 року арендаторами з приватної стоматологічної поліклініки, яка раніше розміщувалась на 1 поверсі. Ці роботи були проведені всупереч генплану благоустрою прибудинкової території нашого будинку та з порушенням санітарних норм.
Приймаючи до уваги той факт, що зараз проводять ремонтні роботи по відновленню тротуару по вул.Ломоносова (біля буд. 5), просимо продовжити ці роботи і біля нашого будинку по вул.Бубнова, 9, щоб після закінчення ремонту вся наша вулиця мала однаково охайний та привабливий вид. 
Мешканці нашого будинку завжди активно приймають участь у всіх роботах по благоустрою прибудинкової території і будуть дуже вдячні за допомогу з боку керівництва району та ЖЕО-103..

Відповідальний: КП ”ЖЕО - 103” [в.о. Мельничук Андрій Анатолійович ]
Дата контролю: 22 Липня 2015
Статус: Роз’яснено по суті порушеного питання

Відповідь
Директору КП ”Керуюча компанія з обслуговування
житлового фонд 4t


2503814
Добрий день! Торік я звертався на гарячу лінію з проханням полагодити клумбу біля другого під’їзду за зазначеною адресою. Потім мені повідомили, що клумбу відремонтують навесні, однак досі нічого не зроблено


2497670
уточнення по зверненню №К-24534/1 від 10.07.2013року. У відповіді зазначено , що в Жеку є прохання не демонтувати. А якщо хтось поставить там гараж, чи що завгодно, і теж проситиме не демонтувати, це не відповідь. Я не розумію як шини, які їздили хто знає де, який бруд випромінюють , можуть покращити вигляд прибудинкової території?


3224788
Задля озеленення території будинку Героїв Севастополя №12 прошу надати 10 кубічних метрів чорнозему за наявності ресурсів або закласти в бюджет на наступний рік. 
Роботи по рознесенню чорнозему по прибудинковій території та висадженню рослин/трави буде виконано мешканцями, без залучення ресурсів ЖКХ.


3224770
Просимо Вас відновити зелений газон за адресою вул.А.Бубнова, 9 із зовнішньої сторони нашого будинку вздовж вулиці Ломоносова до перетину з вул.А.Бубнова.
Територія цього газону складає приблизно 30 кв. м, довжиною 15-20 м. На думку фахівців, що надавали нам консультацію, щоб відновити первинний вид вулиці, який існував до 2000 року, необхідно зняти частину асфальтованого покриття, закріпити газон тротуарним поребриком, завезти землю та висадити зелені насадження. Така робота проведена вздовж сусіднього будинку по вул.Ломоносова, 5 (біля приймальні Блоку В.Кличка).
Незаконна робота по знищенню газону та самовільному асфальтуванню тротуару була проведена близько 2000 року арендаторами з приватної стоматологічної поліклініки, яка раніше розміщувалась на 1 поверсі. Ці роботи були проведені всупереч генплану благоустрою прибудинкової території нашого будинку та з порушенням санітарних норм.
Приймаючи до уваги той факт, що зараз проводять ремонтні роботи по відновленню тротуару по вул.Ломоносова (біля буд. 5), просимо продовжити ці роботи і біля нашого будинку по вул.Бубнова, 9, щоб після закінчення ремонту вся наша вулиця мала однаково охайний та привабливий вид. 
Мешканці нашого будинку завжди активно приймають участь у всіх роботах по благоустрою прибудинкової території і будуть дуже вдячні за допомогу з боку керівництва району та ЖЕО-103..


3221811
Добрий день! Хотіла б звернути вашу увагу на занедбаний пустир, який знаходиться за адресою Індустріальний провулок 2. Може вона і часна власність, але все заросло (ніхто не вирубує і не наводить порядок). Забор весь час падає. Його знову ставлять на місце. Чому б там не зробити гарну клумбу?


2872098
Доброго дня!
Прошу надати для благоустрою прибудинникової території та нашого двору за адресою: м. Київ, вул. Генерала ВІтрука 4/9, чорнозему в розмірі одного тракторного ковша.

В червні цього року кандидатом в депутати в нашому дворі було встановлено дитячий майданчик, але паркану навколо нього не має. Ми плануємо зробити паркан з зелених насаджень, але по нашій заяві ЖЕК землі не привозить. 

Прохання прийняти до уваги, що за останні більш ніж 5 років чорнозем в наш двір не завозився.

З повагою,
Кольчак Анна


3198036
ЕФИР
Просьба к Председателю Печерской РГА.
Недавно побывала на Теремках и была восхищена оборудованием клумб из шин в форме цветов, змеек и т.д. Загорелись с детьми оборудовать возле своего дома такие же, ведь после прокладки трубопровода даже трава плохо растет, грунт песчаный поднят на поверхность во время закапывания труб. Положила две шины, наполнили их этим грунтом, а все гибнет, ведь растениям чернозем нужен.
Просим по возможности привезти чернозема на газон ко второму подъезду дома №9 по ул.Федорова. Шины подвезем своими силами, краску мы с детьми купим (мы хоть и малообеспеченная многодетная семья, но все-таки хотим красоты возле дома), растения по возможности тоже потом попросим в Печерской РГА, если нет - сами купим или вырастим. Раньше с такой просьбой можно было обратиться в КП ”Печерская брама”, сейчас из-за реорганизации это проблематично, контакты новой обслуживающей организации до населения не доведены, а лето проходит. Неужто Печерск хуже, чем Теремки!


3193059
У сквері номер 3 на тротуарі між трамвайною зупинкою, МАФами і вулицею Сковороди розміщено незрозумілі конструкції, які колись були клумбами. Див фото.
Ці клумби не виконують своєї функції, оскільки всередені них стовбчики. Вони тільки обмежують прохід пішоходів. А пішохідний потік там дуже великий. 
Проханння прибрати ці клумби і залишити тільки стовбчики. Стовбчики бажано пофарбувати.


3190508
Беспредел во дворе Руденко 7, 
Отработаные автопокрышки (отходы),волнорезы бетонные, канавы. 
Это так облагородили наш двор работники жека!!! Кличко, наш мер думаю будет очень удевлён когда я ему отправлю фото на его страничку в фейсбук. Прошу принять во внимание: 
 Отработанные автопокрышки, которые сейчас используются во дворах в качестве ограждения для проезда автомобилей, а также для благоустройства подлежат утилизации!!!!! 
 Автомобильные покрышки относятся к отходам 4 класса опасности, так как обладают пожароопасными свойствами, и их использование в целях благоустройства запрещено. 
 Отработанные шины разлагаются в естественной природной среде около 100 лет. Контакт шин с дождевыми осадками и грунтовыми водами сопровождается вымыванием ряда токсичных органических соединений:дифениламин, дибутилфталат, фенатрапен и др. Все эти соединения попадают в окружающую среду и нарушают её состояние, тем самым негативно воздействуя на растительный и животный мир.
ПРОШУ немедленно убрать автопокрышки!! Остатки бетонных конструкций, а также засыпать канаву! Завести чернозём и облагородить участок согласно экологическим нормам. Посадить деревья и засеять траву. Нам жильцам не очень хочеться сносить покрышки под ЖЕК или Дарницкую администрацию... Хватит революций, давайте работать.


2443911
Прошу відновити зелені насадження (траву) вздовж вул. Лаврухіна біля будинків 6, 8, 10, а також прошу встановити декоративну захисну огорожу вздовж цих насажденнь, згідно пункту 9.3.7 Правил благоустрою міста Києва., т.к. вони постійно пошкоджаються припаркованими автомобілями. 

9.3.7. Встановлювати декоративну захисну огорожу у місцях постійного ушкодження газонів, а лунки дерев прикривати декоративними металевими решітками або влаштовувати по периметру декоративну огорожу.

Дякую.


3166351
Уже 2 года нет земли (клумбы, травы) между пешеходной зоной и дорогой. Можно засыпать и посеять траву? Уж больно плохо выглядит


3155761
Просим вас, завести в наш двор, ул. Подвойского 2, Чернозем.


3155759
Просим вас, завести в наш двор, ул. Подвойского 2, Чернозем.


2804804
Прохання завезти землю та засіяти травою зелену зону з торця будинку по вул. Кошиця, 4а, що навпроти ЗОШ №295. Саме на місці де було встановлено огородження. Облаштування газону необхідне так як машинами було знищено газон. Дякую.


3145267
Необхідно прокласти пішохідні доріжки та обладнати зелену зону між будинками 40-річчя Жовтня,3 та 40-річчя Жовтня,5-11.


2417676
Просим вас, завести в наш двор, ул. Подвойского 2, Чернозем, так как  надо подсыпать все деревья, корневая система практически открыта. Так-же высадить траву не во что, грунт очень твердый. Так-же прошу обратить внимание что в наш двор Чернозем не завозился последние 6 лет.


3142132
Просим вас, завести в наш двор, ул. Подвойского 2, Чернозем.


3141667
Вже рік, а може й більше в парку, на ділянці навпроти посольства США знаходяться декілька купок завезенної землі, прошу їх зрівняти з землею. Хто цю землю завіз і, відповідно, чия компетенція була ці купи землі зрівняти?


3141656
Невиконання КП ”Залізничне” звернень щодо надання чорнозему в рамках проведення останнім весняного двомісячника та з метою озеленення прибудинкової території за рахунок мешканців будинку.


3137512
Прошу завезти землю для клумб и выгрузить ее напротив 5 парадного между деревьями.


3134661
Сьогодні по адресам вказаним нижче було привезено 10 машин землі і висипано їх на клумби.

Як видно на доданій фотографії, рівень землі на клумбі і раніше був у рівень з висотою бордюру, хоча бордюр мав би бути вищим за рівень землі хоча б на декілька сантиметрів.

Зараз, після досипання туди землі, рівень землі стане ще вищим за бордюри, що призведе до її розмивання під час дощів та забруднення навколишньої території, це в свою чергу призведе до появи великої маси пилу, якою будуть дихати місцеві мешканці, а це не припустимо.

Прошу прибрати зайвий шар землі та привезені кучі, щоб уникнути забруднення району.

Луначарского, 24
Энтузиастов, 413 садик 452
Русановский бульвар, 4 Комитет социальной защиты
Энтузиастов, 47 ЖБК Днепровские волны
Мильчакова, 118
Мильчакова, 5
Луначарского, 20а
Челябинская, 5б
Луначарского, 24г
Никольско Слободская, 6/2


2788653
Біля будинку в наявності залишки фундаменту від МАФу який був прибраний, але ЖЕК вважає що це є ”клумба”. На підставі такого бачення фундамент не прибирається, але і клумба має доглядатися.
НА першому фотознімку - так було
НА другому  фотознімку -   так є зараз


2780175
Наш (первый ) подъезд занимается благоустройством придомовой территории. Многое уже сделали своими силами (оформили клумбы, посадили деревья и кусты, покрасили изгородь, лавочки и  бордюры, вот-вот покрасим вход в подъезд). Хотим еще оформит клумбы за лавочками около входа в подъезд, но там вместо земли песок. На песке посаженные нами цветы и кустики не приживаются. Мы уже сами привозили грунт в мешках. Просили в ЖЕКе привезти машину грунта - отказали, обещают осенью (если получится). Но нам очень надо сейчас, ведь насаждения и цветы должны до осени прижиться. Помогите. Ведь мы стараемся для всех жильцов и не только, на наших лавочках любят отдыхать и не жильцы дома. Помогите, пока есть желание что-то сделать, ведь и  в этом вопросе (посадке) ЖЕК не помощник. Грунт очень нужен. Спасибо.


3113496
Прошу провести роботу з усунення стихійного проходу на газоні біля приватних будинків. Починаючи від Ужгородського перевулку і до будинку №82 по проспекту 40-річчя Жовтня пішоходами протоптана стежка на місці благоустрою газону і клумб (при існуючому пішоходному тротуару вздовж проспекту). Прошу вжити наступних заходів: перекопати протоптану ділянку газону для неможливості подальшого використання її в якості стежки та встановити попереджуючі знаки про недоцільність використання зон благоустрою в якості тротуару і з проханням користуватися асфальтованим тротуаром. Заздалегідь дякую!


2766122
Розбита клумба для квітів у дворі будинку. Просимо її поладити.


2764368
За будинком №35 по вул. Милославська замість зеленої зони влаштована автостоянка. Це знаходиться в 25 метрах від споруди ЖЕК-319. 
Прохання перекопати зелену зону, засіяти її травою та якось огородити її (вкопати колеса, встановити колишки тощо)


3429743
В  нашем дворе двое соседей с первого этажа сделали себе два личных палисадника. Поставили заборы, калитки, захватили придомовую территорию, мотивируя тем, что они живут на первом этаже и земля принадлежит им. Заборы разные - один тын из прутьев, другой из планок. Это все в одном дворе рядом. Эстетически это выглядит ужасно. Мы писали коллективное письмо в администрацию, обращались в отдел благоустройства, в жэк 305, по тел 1551обращение №И1901. Из администрации ответили, что весной нам ”облаштують огорожу  ”. И весной нам поставили....еще один забор - железный из уголков. Так что теперь в нашем дворе уже три забора, хотя наше обращение было о том, что мы не хотим заборов, хотим просто полянку возле дома. Мы не против зелени и цветов, но почему цветы должны расти только за заборами? В отделе благоустройства нашего района убеждают, что эти заборы облагородили наш двор. Там же за заборами есть еще лебеди,сделанные из шин, еще какие-то прикрасы.  Смотреть на это убогое ” искусство ” уже нет сил .Кроме того, самовольно  и  незаконно захвачена придомовая территория, которая принадлежит всему дому.   И вот сколько мы не обращались  результата - ноль. Все считают, что заборы украсили наш  двор. Я вот хожу ежедневно мимо этих заборов и думаю: я живу в Киеве или где-то в глухой деревне?. Почему в Киеве без всякого разрешения можно построить. что угодно и ничего сделать с этим нельзя?. Жек объясняет, что заборы построены власным коштом и сносить их нельзя. А захват земли -это не захват. Просто люди посадили цветочки и загородили их забором. Только и всего.


3314364
Для якої складової благоустрою і чому  на газон прибудинкової території між буд.39г, 39е та 41б по вул.. Алма-Атинській з червня 2015 завезено пісок? Уточнив місцезнаходження проблеми на мапі. Фото додав. З повагою 07:05 02.09.2015р. Доступна кількість символів: 2233


3306098
З-4961 не виконано, повторне звернення.

Направити на КП УЗН Шевченківського району. 

Прошу встановити обмежувальні деревяні стовпчики - замість зруйнованих - на зелених зонах за адресами Дегтярівська 26 (6-7 шт) та Дегтярівська 14 (2 шт).


3221386
направити на КП УЗН Шевченківського району. 

Прошу встановити обмежувальні деревяні стовпчики заміть зруйнованих - на зелених зонах за адресами Дегтярівська 26 (2 шт) та Дегтярівська 14 (2 шт).
Також прошу висадити свіжі кущі або дерева на зеленій зоні Дегтярівська 14 - замість 4 шт акацій що були висаджені восени та не прийнялись.


2823328
Заявку прошу скерувати до КП УЗН Шевченківського району.

По Вул. Дегтярівська 12/7 вздовж пішохідної доріжки вже тривалий час зруйнована зелена зона.
Зокрема, ями на місці зеленої зони настільки великі що на їх місці утворюються величезні калюжі.

Оскільки обмежувальні стовпчики вже були встановлені працівниками КП УЗН,
потрібно засипати свіжою землею калюжі, щоб вирівняти рівень грунту, запобігти утворенню калюж та гниттю стовпчиків, по можливості посадити траву.

Мешканцями також буде власноруч посаджено траву на цій ділянці.


3162091
Доброго дня!
Очень прошу привести в порядок газоны в начале улицы Маршала Рыбалка, до и после дома №1. Машины превратили газоны в грязное месиво. Мало того, что вид ужасный , так еще большое количество грязи разносится по улице. Во многим местах Киева ставят деревянные столбики по краям газонов( на  фото есть пример ,как уже сделаны подобные ограничители) поставьте хотя бы такие , если нет возможности более приличные. Давайте сделаем Киев чище и опрятнее)


2728565
Прошу завести 5 машин грунта для устранения массового проседания земли на прилегающей территории.


2777277
Во дворе нашего дома делают шикарную детскую площадку. кто просил? Кто приказал. Теперь во дворе постоянно будет детский писк. Алкоголики и наркоманы будут собираться по ночам. не будут давать спать. Это зачем мне нужен атракцион? Зачем мне нужен круглосуточный крик во дворе? И почему при работах по монтажу по цветам в зелёной зоне трактор ездит. Асе цветы уничтожены. Предлагаю, площадку убрать (или это сделаю я), цветы немедленно восстановить.


2795969
Біля західного кута ТЦ Район (вказано на мапі) газон повністю витоптаний. Прошу відновити його. Дякую.


2626128
Є-1903  (ПРОШУ ПЕРЕД БОЙЛЕРНОЙ ПО АДРЕСУ ПЕТРИЦКОГО, 7 ЗАВЕСТИ ЧЕРНОЗЁМ. Т.К. НА ДАННЫЙ МОМЕНТ ГАЗОН ИЗЪЕЗЖЕН МАШИНАМИ. СПАСИБО.) ЖАЛОБА НА ИСПОЛНИТЕЛЬНЫЕ СЛУЖБЫ, ОТВЕТЫ ДАЮТ НЕ ЧИТАЯ И НЕ АНАЛИЗИРУЯ ЗАПРОС. ПРОШУ ПРИНЯТЬ МЕРЫ К РУКОВОДИТЕЛЮ ДАННОЙ ОРГАНИЗАЦИИ, Т.К.НАРУШАЕТСЯ ЗАКОН ОБ ОБРАЩЕНИИ ГРАЖДАН.


3251796
Работниками ЖЕКа #7 была сделана попытка облагородить жилой массив Новобеличи. Но! Это убожество, которое нынче &amp;quot;украшает&amp;quot; улицы Наумова, Булаховского и Подлесную, ничего общего с креативом, да и вообще со здравым смыслом, не имеет! Более того, подсобный материал для изготовления &amp;quot;арт-объектов&amp;quot; был скорее всего собран со всех близлежащих мусорных контейнеров, поэтому у медведя ушки сделаны из консервных банок, а цветы на клумбах из пластиковых бутылок. Я уже молчу про шины, которые вообще согласно нормам безопасности, не могут применяется как расходный материал для детских игровых площадок! Настоятельно требую убрать с наших улиц это недоразумение в виде &amp;quot;креативних куточків&amp;quot;! Хотя и так понятно , что это жалкое подобие благоустройства не имеет место быть в столице европейского государства. Дайте нашим детям играть с нормальными игрушками, а не ранится об жестяные банки и обрезки пластиковых бутылок. Спасибо.


3236907



3223520
Якщо можна, приберіть будь ласка ці джунглі. Ці рослини можуть викликати алергію, а також заважають мешканцям будинку як естетично, так і при паркуванні транспорних засобів.


2882905
Зіпсований газон, повалені плити.


2854074
Засмічений та зіпсований внаслідок регулярного проїзду машин газон.


3174898
Каждые выходные дни в нашем районе косят траву газонокосилками. На сколько мне известно, есть правила соблюдения тишины в населенных пунктах и общественных местах предусмотренных статьей 182 Кодекса Украины об административных правонарушениях, а именно: запрещается нарушение покоя жителей  в выходные и праздничные дни - круглосуточно, а в будни с 22 до 8. 
     Вместо того, чтобы провести дополнительную уборку дворов и улиц - косят траву и мешают жителям отдыхать в тишине и покое. Скошенная трава на фоне куч мусора выглядит по крайней мере нелепо. Не лучше ли ресурсы потраченные на кошение травы, которое поверьте всех только раздражает, потратить на какие-то более разумные и полезные вещи?
Прошу вас, повлиять на ситуацию. 
Спасибо.


2820478
Пошкоджений та засмічений газон.


3146107
Добрый день! Огромная просьба озеленить данный участок, что находится во дворе по ул. Драгоманов 31 в, иначе просто там будет куча мусора. Готов посодействовать и частично оказать финансовую помощь. Большое спасибо!


2801949
Пошкоджений газон вздовж огорожі дитячої дошкілної установи № 563 (пр. Свободи, 44А) з боку вул. Муси Джаліля. На сайті немає буд. № 44 А, який має будівля дитячої дошкілної установи № 563.


2798745
Знищений газон


2408704
19  апреля 2013 г. мною получен ответ на мое обращение от 10 марта 2013 за № 3845/1 по поводу озеленения дворовой территории нашего дома. Ответ был за подписью и.о. генерального директора М. Погорелого дирекции управления и обслуживания жилищного фонда Подольского района гор. Киева с приложением фотографий и утверждения что это наш фасад дома.  Фото не соответствует действительности и никакого отношения к дворовой территории не имеет. Приложенные фото- это фасад и территория дома по ул Стеценко,№8. Наша территория полностью угроблена стоянкой авто.   По всей видимости люди писавшие ответ никогда не были во дворе нашего дома и никакого представления о том во что превращена дворовая территория не имеют.
 Двор надо озеленить, благоустроить. засеять газонной травой и посадить деревья. вместо ограды посадить кусты... Ну. по человечески то можно сделать как положено а не писать глупые отписки.


2403518
Прохання завести грунт на клумбу яка розташована між 1-м парадним буд. 19 та 2-м парадним буд. 18/21


3123924
09.09.2014 працівники РТМ ”Дарниця” проводили розриття теплових мереж. 

По результатах їх недоробок мною було направлено звернення Д-8201, яке частково було виконано силами працівників ЖРЕО-402.

Працівники ЖРЕО-402 розяснили мені, що завезти грунт для відновлення клумби взимку неможливо і це буде здійснено в березні 2015 року.

Прошу посприяти завезенню на місце розриття чорного грунту, щоб можна було відновить зруйновану клумбу.


2781649
озеленити прибудинкову територію, висіяти траву.


3100957
Яма на газоні поруч з асфальтованим проїздом до ресторану ”Фортеця” (зі східного боку).


3096247
Газон поруч з буд. 28Б знищено внаслідок паркування машин.


2743073
Хочу запитати чи можемо ми отримати чернозему для клумби, яку ми біля 1 підїзду, 20 будинку Лісового проспекту намагаємось силоміць прикрасити. Якщо це можливо,ю вкажіть будь ласка куди ми можемо звернутись?


3077310
Зіпсований та засмічений газон напроти 3-го під’їзду.


3070727
Знищений газон напроти магазину ”Сільпо”.


2663564
Додаток до звернення  Д-14637
На узліссі між буд. 21 по пр. Ґонґадзе й хатою лісника (номер невідомий) біля асфальтованої доріжки зруйновані надовбні. Через це автомобілі вільно заїжджають до зони відпочинку ”Виноградар”. Поруч на газоні викопана яма (вочевидь, для видобутку піску). 

Прошу відновити надовбні й ліквідувати яму.


3382114
Хочу зробити доповнення до заяви д13839 як можна так брехати .роблять знімки коло третього під’їзда  та видають їх за наш.я запрошую вас працівники кмда перевірити їх задовільний стан.та наказати за брехню. Фото додаю


3382065
Хочу зробити доповнення до заяви д13839 як можна так брехати .роблять знімки коло третього під’їзда та видають їх за наш.я запрошую вас працівники КМДА перевірити їх задовільний стан.та наказати за брехню. Фото додаю


3381121
Хочу зробити доповнення до заяви д13839 як можна так брехати .роблять знімки коло третього під’їзда  та видають їх за наш.я запрошую вас працівники кмда перевірити їх задовільний стан.та наказати за брехню. Фото додаю


2629850
Повторно (див. Д-7883). На узліссі біля асфальтованої доріжки між рестораном ”Фортеця” і хатою лісника знаходиться яма. Вона псує вигляд газону й становить небезпеку для дітей. Прошу зарити яму й вирівняти газон.


2604702
ПРОХАННЯ ЗАВЕСТИ ГРУНТ НА КЛУМБУ ЯКА РОЗТАШОВАНА БІЛЯ 1-ГО ПАРАДНОГО


3285748
Я підприємець. Два місяці проживаю та займаюсь бізнесом в місті Києві, після того як повернувся з Швейцарії, в якій проживав останні роки і також займався бізнесом.

Для мене дуже дивно, що в нашому європейському місті в адміністрації одного з центральних районів столиці таке недбале відношення до газонів та прилеглої території. 

Як можна робити реконструкцію адміністративної будівлі і забруднювати навколишню житлову територію?

Заглянувши у внутрішнє подвір’я Оболонської районно у м. Києві державної адміністрації я побачив, як будівельники, проводячи реконструкцію будівлі, викидають будівельне сміття (цеглу, бетон, пил, мішки) прямо на газон подвір’я адміністративної будівлі.

Як я знаю, і як мене навчали у Швейцарії, і як я роблю сам (оскільки займаюсь будівельним бізнесом), то будівельне сміття вивозиться до спеціальних місць чи утилізується! А якщо потрібно його тимчасово зберегти, то зберігається у спеціальних контейнерах чи на плівці, але не на газоні! Це нонсенс. Це негативний приклад для мешканців та інших будівельників. Адже якщо можна так вчиняти адміністрації, то можна й іншим...

Прошу вчинити певні дії для того, щоб при реконструкції були дотримані всі необхідні норми благоустрою, прибравши вже скинуте будівельне сміття з газону на внутрішньому подвір’ї Оболонської районної у м. Києві державної адміністрації.
Відповідь прошу надати на Email: antikoruptions@ukr.net

З повагою
Акім Дібров


3279193
Довожу до вашого відома , навпроти Київської міської  державної адміністрації ( вул. Хрещатик, 36) в наслідок відсутності нормального поливу вигоріли зелені насадження( Каштани ).Така бездіяльність суперечить  пунктам 9.1.1 , 9.1.3 , 9.4.1 9.5.5.1 ”Правил утримання зелених насаджень у населених пунктах України ” та рішенням Київської міської ради від 25.12.2008 № 1051/1051 .
Шановні посадовці ВАМ не СОРОМНО??? 
У зв’язку з вище сказаним:
1. прошу згідно Закон України ”Про доступ до публічної інформації” : надати графіки поливу та реєстр зелених насаджень на прибудинковій території та у відповідності до  пункту 12.2 ”Правил утримання зелених насаджень у населених пунктах України ” провести часткових огляд зелених насаджень по вул. Хрещатик, 36  та опублікувати акт затверджений в додатку 4 відповідних правил;
2. прошу у відповідності до Закону України ”Про державну службу” провести службову перевірку  з метою виявлення осіб відповідальних за нанесення збитків .Безвідповідальних осіб притягнути до відповідальності;
3. забезпечити унеможливлення порушень ”Правил утримання зелених насаджень у населених пунктах України” та здійснювати належний догляд за майном міста (деревами за які сплачено не малі кошти).


3269875
Добрый день! 
Двор дома в удручающем состоянии - запущенный и разваленный за 50+ лет службы. 
Газон - перекопан рабочими и вместо травы/цветов - песок. камни и голая земля. 

Приведите в порядок двор! 
пусть глава района хоть немного отвлечется от центральных улиц и фотографий в Фейсбуке и наконец-то займется благоустройством улиц и дворов


3176346
Прохання завести грунт на прибудинкову територію.


2837529
Відновлення газону покриття , з перешкоджанням для віїзду автомобілям !
Автомобілі влаштували місце розвороту/проїзд до мафів по газону . що причіняе руйнаціії землі/газону


3167802
Доброго дня!
прошу викосити траву в дворі будинку.
також прошу викосити траву на бульварній частині вулиці Шолом-Алейхема.
З повагою.


3164907
Просьба завезли землю на клумбы возле подъезда или перекопать газон


3157713
Возле нашего подъзда кто-то машиной наехал на клумбу с цветами. Пожалуйста, поправить нужно круглую урну клумби


3130985
Біля 8 під’їзду нашого будинку є клумба на якій не має землі тільки каміння. Прохання привезти чорнозем для подальшого засадження квітами.


2793200
Возле дома 9б  (мужду домами 9А и 9б) вытоптана тропинка на газоне, дворники не вскапывают данную тропинку и не высаживают на ней траву, мотивируя это тем что, все равно затопчут.


3119501
Здравствуйте!
Живу по выше указанному адресу более 20 лет, но почему- то за это время ни разу в моем дворе не сеяли траву. Стоит просто пустая земля с корнями деревьев. Почему в Центре дворники ежегодно сеют газоны, а тут нет???


2692236
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з газоном (просідання ґрунту) біля будинку по вул. Героїв Дніпра 36б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ПРИЧИНУ ПРОСІДАННЯ ТА ЛІКВІДУВАТИ ЇЇ). Такий стан може призвести до травмування та навіть смерті пішоходів. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3100083
Прошу завезти грунт между 1 и 2 подъездом   для обустройства двора и создания клумбы.


3099890
Зеленая зона в начале аллеи по улице Бальзака 14Каштановая 14-Б практически отсутствует
трава вытоптана полностью, кругом окурки и мусор
данный участок не облагораживался очень давно, последние года 2 ничего не меняется - фото прилагается
просьба облагородить данный участок - убрать мусор, привезти землю и посадить траву
остальная часть аллеи, которая ведет к Сильпо на Бальзака и к Эко на Маяковского в терпимом состоянии.
Заранее спасибо!


2759340
Просьба высадить цветы на клумбе, что бы было красиво


2754096
Кожен рік біля будинку висаджувалися квіти та кущі. В цьому році клумби навіть не вскопали. Прохання посадити квіти та привести клумби до ладу, завезти грунт


2753924
Произошло сползание грунта на тротуар. Необходимо убрать землю до бордюра и укрепить грунт


2753922
Постоянно просиходит движение грунта на тротуар. Необходимо убрать землю до границ бордюра и укрепить грунт


3077339
між будинком по А.Навої, 57 та перехрестям вулиць Навої та Воскресенської є невеличкий скверик. Автомобілісти  найближчих будинків незаконно вирішили зробити собі окрему дорогу через нього внаслідок чого газон скверика перетворився на болото, яке розноситься навколо. Плюс сама площа грунтовно ділянки виглядає як після війни. Прошу вас перекриття цю стихійну і незаконну дорожку,  а також привести в порядок газон.


2726889
Восстановить палисадник возле 1ой парадной, Жолудева 4 Б.

С 15.11.2013 г. в палисаднике возле дома 4Б, 1ая парадная были ремонтные работы, которые 29.12.2013 завершились.
 в результате:
1. Земля  вперемешку с кучей строит.мусора растения расти не будут.
2. Не озеленили.
До этого с 2011 г. этот палисадник привели в порядок за счет денег жителей и активистов 1ой парадной (а это очень сложная работа). Ограждение было прогрунтованно и окрашено, были куплены и посажены цветы (барвинок, ромашка, лилейник, дикие розы (шиповник), декоративные кусты, хризантемы, и в сентябре посажены тюльпаны - эти цветы принялись и варварски УНИЧТОЖЕНЫ). У активистов просто опустились руки, т.к. было вложено много души,труда и денег(которые в нынешние времена из жителей ни кто уже не даст.). если смотреть фотографии то можно обнаружить половину ухоженного палисадника, и разгром после ремонтных работ.

Большая просьба привезти землю и поспособствовать восстановлению растений в палисаднике


3439748
Требую убрать незаконно установленные клумбы по адресу Киев, угол улиц Г.Сковороды 21 и Набережной-Хрещатицкой, которые были установлены КП ШЕУ Подольского района.


3425065
Добрый день.
Посодействуйте пожалуйста привозу земли к дому по ул. Жолудева 4Б, первая парадная.
земля очень скудная, даже трава не растет под домом.


Спасибо.


3399588
ЕФІР. Дуже велике прохання завезти грунт між першим і другим підїздами для висадки квітів біля будинку і благоустрою території.


3377883
просим привезти землю во двор нашего дома!Перерыли зеленую зону ,земли нет,только песок ,травы нет!Прошу повлиять на владельцев первого этажа дома-коммерческие структуры и магазин Ватсон и обязать их принять участие в озеленении двора,высадке молодых деревьев и кустов.И не ограничиваться об”явлениями с просьбой обустройства двора!Второе: владелец первого этажа ,делая полномасштабную перепланировку и ремонт,обещал положить плитку на первом этаже седьмого парадного.Ждем до сих пор!В течение полугода была грязь,страшной силы шумы ( рушились стены),а в ответ только обещания !И не надо нам больше ваших отписок!Надоело!Во дворе алкаши и бомжи спят под кустами и на детской площадке и никому нет дела!


3358357
Наш дом стоит по фасаду  Константиновской улицы и торцом к Введенской. С 2000 года мы купили квартиру в этом доме,своими силами не раз делали ремонт,козырьки над парадным,пытались садить цветы, но они не растут, а почему? Я ни разу за 15 лет проживания не видела.чтобы привозили чернозем,со стороны улицы стоят старые выше дома роста- деревья,,который падают под порывом ветра, тяжелые ветки не раз калечили машины,а могут и обрушиться на балконы,нет заборчиков ни с улицы, ни со двора.Я живу на первом этаже и у нас перед окнами часто ставят машины и выводят собак.Открываешь окно,садишься завтракать и наблюдаешь постоянно неприятную картину начинающего дня.Мы с мужем своими силами сделали крыльцо,козырек,ремонт на первом этаже,но дверь в парадном,но каждая квартира в месяц платит  по 104 гривны жэку,а за что? У нас прекрасная территория чтобы разбить цветники и посадить ели или пихты или кусты вдоль дороги,разбить клумбы и поставить заборы. К примеру приведу Оболонь, там живет моя дочь,там  каждый год привозят чернозем и стоят заборчики(собаки гадят везде и в парке и во дворах,вывести ребенка на лужайку некуда. Файлы не отправляю , так как все изложила. Я выбирала Кличко, так как сама  бывшая спортсменка и надеюсь, что все наши подвалы где хранятся мотоциклы (а значит может и канистры бензина) и всякий  хлам Он превратит в спорт подвальчики, где могут бесплатно заниматься желающие (или по крайней мер отдать предпринимателям под какие то салончики. Спасибо за выдержку прочитать до конца. С уважением к вам  СВЕТЛАНА


3316394
Два роки тому до нашого  будинку замінили  підводку труб-за що велика подяка нашій владі!!!!Після чого засіяли травою яка зараз не дуже росте!!І наш двірник під керівництвом нашого ЖЕКу косить не траву а землю!!Тільки не розумію для чого він знімає пилюку якою ми всі дихаемо!!!Прошу  забрати в нього бензокосарку!!Якщо мені не вірите -прошу прислати комісію і побачити що робиться біля будинку!!!Прошу вплинути на Жек і на нетверезого двірника!!!У мене дитина алергетик тому я мовчати не буду!!Якщо ви не допоможите буду звертатись на телебачення!!Дякую за порозуміння!! Подивіться на фото-що тут можна косити?????


3284998
Здравствуйте!
Оставляла заявку # Г-14434 по поводу
Утримання та облаштування клумб та газонів:
”При выходе со 2-го подъезда, справа, когда завезут землю? 
Когда появится там зеленая трава за 20 лет, а не голые корни деревьев?”

Дождавшись наконец-то ответ: 
ПРАЦІВНИКАМИ ЖЕД-4 ОБСТЕЖЕНО,ЗЕМЛЮ ПЛАНУЄТЬСЯ ЗАВЕЗТИ ДО 20.08.15.РОКУ.

Я сама перезвонила на 1551 и подтвердила, что заявка выполнена, так как пришла дворник и сказала, что земля есть...
НО! Узнала что никто землю не завозил, ее просто взяли напротив подъезда, с другого газона, куда завозили месяца полтора назад!!! И теперь там видно корни деревьев!
В ЖЭКе проблема завезти землю и засеять травой за 20 лет???
Фото ”завозки земли прилагаю”.
И хотелось бы чтобы работу ЖЭКа проверили вышестоящее руководство, в данном случае, что земли не привезли, а сделали для ОТМАЗКИ ГЛАЗ!!!


2920222
Добрый день. в заявке Г-2741 было цитирую
Ваше звернення, що надійшло до Державної установи «Урядовий контактний центр» було уважно розглянуто та опрацьовано в Святошинській районній в м.Києві державній адміністрацівї та КП РЕО-1 Святошинського району м.Києва. стосовно відновлення зелених насаджень. За результатами розгляду повідомляємо таке. на даній фахівцями Київводоканалу проводились ремонтні роботи по усуненню аварії на трубопроводі холодного водопостачання. Після виконання розриття було ліквідовано, відновлено огорожу. Також повідомляємо, що розміщення зелених насаджень такі як дерева, многолітні кущі в охоронній зоні теплових розподільчих мереж в ОЗІМ є порушенням вимог ДБН-92. Тому в весніний період зелена зона буде засіяна лише травою.
Директор М.Савенок

озеленения не было.

в жек была подана письменная просьба о земле вх.номер 318 от 27.06.2014, сказали что будет осенью, в сентрябре сказали что через месяц, а в ноябре что денег на землю нет. 
просьба поспособствовать привозу земли, т.к. после ремонтных работ одни камни(пустырь), там даже трава расти не будет.


2880146
Г- 10926 НЕ ВИКОНАНО ! Вимагаю виконати звернення та встановити клумби на своє колишне місцерозташування . Клумби відсунуті  загадковим орендарем  який  не мае на прибудинкову територію жодних прав та відношення до неї сутево заважають швидкому та безпечному паркуванню автомобілів мешканців будинку .В разі не виконання вимоги по суті буде направлено колективну скаргу мешканців будинку до мера міста та до КМДА !


3193517
Необходимо обрезать кусты, уже почти 2 метра в высоту. Возле дороги которые.


3190783
Очень большая просьба завезти на клумбу возле дома землю.Мы жильцы готовы своими силами помогать и участвовать в неведении и красоты возле подъезда.


2920435
газон бiля будинку забетоновано (весь бетон мiж стовпичками на фото залито на дiлянцi газону).


3150937
Завезите землю для благоустройства клумб и высадки цветов


3137396
Доброго дня, прошу Вас повпливати на ЖКХ, щоб той завіз на газони нашого двора чорнозем і засіяв траву, бо в глиняному грунті погано ростуть дерева і трава які ми висаджуємо власними зусиллями.


3096129
Какие-то недалекие работники заасфальтировали тротуар прямо вокруг ствола старого живого дерева. Таким образом, что дереву неоткуда получать воду и питательные вещества. Это или намеренное уничтожение зеленых насаждений в центре, которых и так мало осталось, или феерическая глупость. Сделайте как положено -- чтобы вокруг ствола дерева был кусок земли и ограждение от нерадивых водителей.


3096069
Напротив дома ул. Майорова, 5 был оборудован пешеходный переход. Но исполнитил оставил после себя кучи песка, глины, стройматериалов и т.п.

Пространство возле перехода не благоустроено и не приведено в нормальный вид. Кучи мусора, песка с глиной не дают расти газону.

Пожалуйста, пусть исполнитель работ уберет за собой, благоустроит территорию и приведет пространство в нормальный вид. 

Нужно: 
1. Убрать строительный мусор.
2. Убрать излишки песка и глины.
3. Досыпать чернозем, где нужно.
4. Разровнять грунт.
5. Посеять семена травы (газона) где ее нет.
6. Провести остальные необходимые работы.


3381816
Заявка В-2542 не выполнена. Вообще ничего не сделали!

Как было так и есть уже более чем пол года.

Строительный мусор набросали под деревья повреждая ствол деревьев. Засыпали шейки у деревьев (место между корнями и стволом) чего нельзя делать. Дерево погибнет со временем!

Оставили кучи щебня, кусков асфальта.
Вывалили на грунт песок и глину, усыпали все щебнем.

Грубо говоря просто весь мусор присыпали, чтобы скрыть.

В итоге цемент, щебень, асфальт и т.д. либо скрыт под слоем зепли, кое-где травы и листьев. Либо лежит наверху.

Если не убрать щебень, куски асфальта, глину и т.д. расти там ничего не будет!!! Т.к. весь этот мусор выгеляет вредные вещества, убивая деревья, траву и т.д. Вообщем вместро грунта в котором могут расти деревья, мы получаем вредную среду. Все это покрыто слоем пескаи глины сверху в перемешку цементом. Естественно, что верхний слой не даст расти ничему.

Выглядит это тоже отвратительно. Траншеи после колес экскаватора никто не разровнял.


Теперь нужно убирать сесь щебень, куски асфальта, мусор и т.д. откапывать весь этот мусор который присыпали грунтом и скрыли. Снимать верхний слой глины с песком и засыпать достаточным слоем нового чернозема. Иначе расти там ничего не сможет. Даже если присыпят сверху тонким слоем чернозема.

На этом месте ”постарались” не только когда делали пешеходный переход, но еще и рядом с ним, что-то рыли, установили люки и т.д. В этом году. Эти исполнители, сделали также. Просто весь мусор укатали в землю.

По идее, за такое нужно штрафовать и заставить оплатить все работы и по исправлению ситуации. Чтобы впредь, выполняли работы как следует.


2615581
В зв’язку з проведенням місячника благоустрою мешканці на прохання ЖРЕО почали висаджувати та приводити в порядок теріторію навколо будинку. У ході робіт виникла потреба в землі так як  клумби на протязі 10 років витаптувались неможливо їх вскопувати, ми спробували це зробити на маленькому клаптику на фото 5 ми переносили землю з іншого місця уе проблематично й займай багато часу оскільки ЖРЕО ніякою участі в цьому не приймає  ми просимо завезти землі для висадження кустів та дерев у найближчи 2 тижня так як потім похолодає та пропаде у мешканців хист. Дякуємо


3314596
8 Травня 2015 было зарегестрировано звернення №В-4612. Срок исполнения - 23 мая 2015 года. Завтра - 1 сентября 2015 года. Большая проблема привезти землю для клумбы? Не просит вас никто уже сажать цветы и облагораживать территорию - земли привезите а мы сами все сделаем. Смысл тогда в вашей шарашкиной конторе, если никто ничего не делает?


2433379
Номер звернення:	Б-7708
Зареєстровано:	18 Квітня 2013
Тема звернення:	Утримання та облаштування клумб та газонів
Відповідальний:	Управління контролю за благоустроєм [Садовой Сергій Миколайович]
Текст:	Прошу завезти чорнозем на дитячий майданчик (у дворі за адресою проспект Перемоги, 60) для облаштування газонів та квітників.
Дата контролю:	3 Травня 2013
Статус:	Виконано
По цьому зверненню (Б-7708) нічого не виконано. Прошу або виконати прохання, або аргументувати причини відмови та пояснити на якій підставі з’явився статус ”ВИКОНАНО” у невиконаго звернення, бо нехай відповідальний за це чиновник покаже, що виконано. Особисто я на подвірї свого будинку ніяких змін не помітив.


3137510
пожалуйста засыпьте землей корни дерева, очень не хочется чтобы оно погибло, кроме того посмотрите на фото - относительно плитки оно растет уже фактически в яме


2405075
Прошу завезти чорнозем на дитячий майданчик (у дворі за адресою проспект Перемоги, 60) для облаштування газонів та квітників.


3073954
Будь ласка облаштуйте газон поряд з будинком Доброхотова 1Б та 1А на вулиці Серповій! Після ремонту під будинком, усторюється здоровенне болото (див фото). також на газоні постійно паркуються машини, і пройти в школу.дитсадок проблемно!

будь ласка вирішіть цю проблему!

Окрім цього під будинком потрібно відремонтувати доріжки та благоутсроїти газон!


3390950
Добрый день! Вот такое обращение я прислала 24 августа. Не понимаю, кто мог закрыть даное обращение, но оно до сегодняшнего дня не исполнено. Я была на приеме у заместителя начальника ЖЕКа №605 и мне пообещали выполнить все. Но увы, сегодня 9 октября, никаких действий состороны ЖЕКа я не вижу.  Поэтому , прошу принять меры дажу к руководству ЖЕКа, ведь они не отвечают за свои обещания и не выполняют Ваши поручения. Вот мое обращение ”Уважаемый Мер г.Киева! Обращаюсь к Вам от имени жильцов дома № 10 по ул.Киквидзе, что в Печерской р-не города. Просим Вас помочь обустроить склон маленькой горки в нашем дворе. На наши заявления ЖЕК №605 не отвечает и не реагирует. У нас маленький дом 38 квартир. Живут Инвалиды ВОВ, ветераны ВОВ трудового фронта и даже Народная поетесса-песняр Ганна Чубач. Неужели для таких заслуженных людей города не могут оформить зелёный склон горки. Ведь нужно совсем немного денежных затрат. Помогите нам, пожалуйста. высылаем фото нашей проблемы. Заранее благодарны Вам за внимание.”.  Надеюсь, что повторное обращение не окажется без Вашего внимания. Спасибо!


3022222
Прошу поставити в план на 2015 рік і проконтролювати виконання під час проведення весняного двомісячника 2015 року. З питання виконання досипки чорнозему на прибудинкову територію буд. № 14/9 по вул. Саратовська (що було уважно розглянуто та опрацьовано в ТОВ «Кийградсервіс» в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».) За наслідками розгляду було повідомллено, що досипка чорнозему за вищевказаною адресою буди виконано підчас проведення весняного двомісячника 2015 року.


звенрнення НЕ ЗАКРИВАТИ до моменту виконання в ПОВНОМУ ОБСЯЗІ!!


3378575
Прошу рассмотреть возможность озеленения территории по ул. О. Бальзака, напротив дома 83/2, со стороны проезжей части. 
В случае отсутствия средств для благоустройства сквера, прошу обязать ответственные службы, в подготовке посадочных ям, для создания возможностей жителям микрорайона самостоятельно проводить озеленение. 
Типовая застройка данной территории - неуместна и не будет иметь поддержки у жителей района.


2621229
Біля Русанівського каналу перед Ентузіастів 7 щось, що витікало з труби та розмило грунт і стало видно електрокабелі (див. фото). Також через це зруйнована частина тротуару та парканчику. Виріште цю ппроблему, тільки не чіпайте дерево.


3303908
Уважаемый Мер г.Киева! Обращаюсь к Вам от имени жильцов дома № 10 по ул.Киквидзе, что в Печерской р-не города. Просим Вас помочь обустроить склон маленькой горки в нашем дворе. На наши заявления ЖЕК №605 не отвечает и не реагирует. У нас маленький дом 38 квартир. Живут Инвалиды ВОВ, ветераны ВОВ трудового фронта и даже Народная поетесса-песняр Ганна Чубач. Неужели для таких заслуженных людей города не могут оформить зелёный склон горки. Ведь нужно совсем немного денежных затрат. Помогите нам, пожалуйста. высылаем фото нашей проблемы. Заранее благодарны Вам за внимание.


3287073
Ось такий вигляд має газон прямо під парканом КП УЗН на вул Чернігівській. Навіщо потрібне таке КП, яке навіть у себе під носом не може навести елементарний лад.


3235169
На зеленой зоне тротуара, напротив 3 подъезда 12 дома по улице Жмаченко, паркуются владельцы автомобилей, чем уничтожили зеленые насаждения в этой зоне. Необходимо установить ограждение блокирующее заезд автомобилей на газон, а также восстановить насаждения и посадить новые


3232717
Земельна ділянка площею 0,41 га за адресою вул. Маршала Малиновского, 25, якій  РІШЕННЯМ від 2 квітня 2015 року N 327/1192 надано статусу скверу. Сквер не упорядковано - не разбиті клумби не висаджені нові кущі та дерева, не встановлена огорожа по межам скверу. Прошу надати вказівку відповідним підрозділам для виконання вказаного рішення. Дякую.


3224838
Прохання до зеленбуду відновити газони по вул. Чернігівській, та обнести їх декоративною огорожею чи стовпчиками задля недопущення паркування автомобілів на них.  Зі знищених газонів вітром постійно розноситься пісок та пил...


2857681
на газонах між проїзжою частиною та будинком 14/9 необхідно зробити досипку чорнозему у звязку з тим що грунт ”зносився” і потребує оновлення.

також є потреба засіяти ОНОВЛЕНИЙ газон газзонною травою згідно до ГОСТів КиївЗеленБуду


Дякую!


3198132
ЕФІР
Прошу озвучити під час ефіру 16 червня, або надати письмово,  відповіді на питання:

– утримання та облаштування клумб та газонів – газон  при будинку 4/6 по вул.Івана Мазепи ніколи відповідними службами не обслуговувався – не озеленювався (проводилось тільки прибирання від сміття) , силами мешканців щорічно самостійно проводилися роботи по озеленню, на „газоні”, якщо його можна назвати газон лежать на поверхні корені багаторічних дерев, землі на „газоні”, як такової не має, все як каміння.


3197911
Компания-застройщик УМК спустя почти три года после сдачи нашего Дома в эксплуатацию до сих пор не выполнила взятые на себя обязательства по озеленению территории... А обслуживающая контора ”ОК”, по всем видимым признакам в лице ее руководства, которая должна по идее требовать выполнения перечня недоделок, куда входит и благоустройство территории, занимается явным саботажем в данном вопросе...
Во всей этой цепочке явно прослеживается ”заинтересованность” всех причастных лиц, начиная от принимавших Дом в эксплуатацию и контролирующих выполнение списка недоделок до обслуживающей конторы ”ОК” в неисполнении застройщиком своих обязательств...
В частности руководитель УМК товарищ Кондратенко Владимир Викторович неоднократно на собраниях еще инвесторов говорил, что как только будет благоприятная погода - УМК выполнит все обязательства по озеленению двора...! ”А воз и ныне там”... 
Во всей этой ситуации, на наш взгляд, необходимо привлекать контролирующие организации и прокуратуру для разбирательства в данном вопросе... Так как ситуация не сдвигается с мертвой точки...
Представляем Вашему вниманию, как должно выглядеть озеленение нашего двора, сколько и каких зеленых насаждений должно быть высажено...!!


3193749
Звертаюся зі скаргою на забудовника УМК, який не виконав забовязання з озеленення прибудинкової територіі.  Біля будинку утворилася   ділянку з будівельним сміттям, де розкидане бите скло, померлі собаки і тд. 
Прошу змусити відповідальних  привести територію до належного стану


3170316
Прошу розглянути можливість облаштування клумби навпроти північного виходу з Михайлівського собору у парку Володимирська гірка
Фото занедбаної клумби додається


2442277
З МЕТОЮ ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ ВЛАСНИКАМ ОСЕЛЬ НАЛЕЖНОГО КОМФОРТУ ПРОЖИВАННЯ, ІНІЦІАТИВНА ГРУПА МЕШКАНЦІВ БУДИНКУ 36 ПО ВУЛИЦІ ЗОДЧИХ ЗА ВЛАСНІ КОШТИ ПРОВОДИТЬ ОЗЕЛЕНЕННЯ ТА УПОРЯДКУВАННЯ ТЕРРИТОРІЇ СВОГО БУДИНКУ: НАСАДЖУЄ І ПІДТРИМУЄ У НАЛЕЖНОМУ СТАНІ КУЩІ, КЛУМБИ КВІТІВ, ОРГАНІЗОВУЄ ОГОРОДЖЕННЯ ДИТЯЧИХ МАЙДАНЧИКІВ ТА ЗЕЛЕНИХ ЗОН. ЩОБ УНИКНУТИ КОНФЛІКНИХ СИТУАЦІЙ, ЯКІ ГІПОТЕТИЧНО МОЖУТЬ ВИНИКНУТИ З ПІШОХОДАМИ ІНШИХ БУДИНКІВ, КОТРІ ІГНОРУЮЧИ АСФАЛЬТОВАНІ ТРОТУАРИ, ”ЗРІЗАЮТЬ” ШЛЯХ, ПЕРЕСУВАННЯМ НАВПРОСТЕЦЬ ЧЕРЕЗ ЗЕЛЕНІ НАСАДЖЕННЯ, ПРОСИМО ВАС НАДАТИ ПРИБЛИЗНІ РОЗМІРИ ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ БУДИНКУ (ПРОБАЧТЕ ЗА ТАВТОЛОГІЮ) 36 ПО ВУЛИЦІ ЗОДЧИХ, ОСОБЛИВО ЦІКАВИТЬ САМЕ РОЗМІР ТЕРИТОРІЇ МІЖ БУДИНКАМИ 34 ТА 36 (ВКАЗАНО НА МАПІ,А У ВКЛАДЕННОМУ ФАЙЛІ - ВИДІЛЕНО ЧЕРВОНИМ ФОНОМ).

З ПОВАГОЮ, ІНІЦІАТИВНА ГРУПА МЕШКАНЦІВ БУДИНКУ 36 ПО ВУЛИЦІ ЗОДЧИХ


2813986
Прошу прибрати аварійну іржаву клумбу для квітів, яка знаходиться прямо біля газетної МАФ і кафе ”Кактус”, які стоять перед буд. № 3 по вул. Серафимовича, прямо навпроти автобусної зупинки ”Кінотеатр ”Десна”.
Фото і мапи додано.


3159383
Доброго дня. Прохання посприяти у облаштуванні клумби (висадити красиві квіти) на Майдані незалежності (зі сторони Укрпошти), адже наше місто відвідує багато туристів та гостей.Дякую


3367536
Протокол

загальних зборів мешканців

будинку № 44 на проспекті «Героїв Сталінграда» 04213 м. Київ

24.09.2015 року

Розглядалися та прийняті рішення по наступним питанням :
7) - Розглянули питання відсутності проведення будь яких очевидних за наслідками озеленювальних робіт в останні 20-років.

Вирішили: Вимагати проведення озеленення прибудинкових територій під наглядом та контролем представників та мешканців дому.

8) - Розглянули питання і вирішили :- Наказати Жеку 510 поставити( встановити) замки на двері у підвал, один з ключі від цих замків передати старшому по під’їзду.

9) - Вирішити питання з доцільністю розміщення в підвалі нашого дому майстерні працівників Жеку.

10) - Розглянули питання і вирішили :- Наказати відповідним службам Жеку 510 встановити датчики руху на освітлення та виконати заміну лампочок звичайних на енергозберігаючі .

11) - Вимагати розгляд питання про виконання відповідними службами загального утеплення всього фасаду будинку.

12) - Провести дослідження і обговорення питання можливості встановлення додаткового скатного даху - за спонсорські кошти на умовах виділення частини цих площ цьому спонсору (під офіс або іншого).

13) - Наказати Жеку 510 розмістити в кожному під’їзді графік сухого та вологого прибирання.


3360327
Во дворе дома по ул. Константиновской 32 растет бесхозний виноград. которий заплел окна до четвертого єтажа. просвета нет. целій день приходиться сидеть с включенним светом. из квартири обрезать опасно. неоднократно обращались к мастерам Жека за помощью-безрезультатно. очень просим обязать Жек обрезать виноград.иначе за електороєнергию придется возмещать нам через суд.


3339662
Добрый день.
Я жилец дома по ул. Вершигоры 3-а. С моего окна уже как 1,5 года начал открываться пейзаж на бестолковую работу ,,огородника,, (жилец дома по ул. Вершигоры 3б, второе парадное). 
Сначала я думал что он просто хочет озеленить территорию, но как оказалось это были лишь догадки.
Человек перерыл весь двор, ямы не зарываются и даже не ограждаются. Постоянно происходит снос на территорию автомобильных покрышек, разбитых бровок, камней. Газон который хоть как то покрывал землю, на данный момент прекратил свое существование за счет разбросанного песка в округе.
Прошу провести разъяснительную работу и  заставить закопать все ямы. Вернуть в прежний вид территорию. 
Со слов других жильцов есть информация, что на данной территории хотели установить детскую площадку. Но так это огородник забросал и перекопал территорию, то площадку так и не построили.
Надеюсь на скорейшее решение данной проблемы, так как опять придет зима и окопы скроются под снегом до следующего года, а проблема так и останется нерешенной.


3316442
Рядом со зданием на Павловской, 22 стоит несколько клумб. Одна разбита, остальные пустые и с мусором. Пожалуйста, наведите там порядок.


3299236
Здравствуйте!
Обращаюсь с жалобою относительно работы нашего ЖЭКа, а именно его работы по уходу за зелеными насаждениями вокруг подъезда №2..
23.08.2015 работники ЖЭКа косили под подъездами траву. Вместе с травой они уничтожили в нашем палисаднике под домом цветы -  лилии и декоративные бардюрные кусты хосты. После того, как цветы скосили вместе с травой все это разбросали по тротуару. Вся эта грязь лежит там до сих пор уже 3 дня. 
Невыносим обидно выходить из подъезда и вместо красивого зеленого палисадника с годами растущими там лилиями и красивыми хостами видеть разбросанные их скошенные остатки по всему тротуару. Обидно, что те же лилии и хосты растут прямо перед самим ЖЭКом - там они остались в целости и никто их не уничтожил.
Летом работники ЖЭКа газонокосилкой срезали кору с посаженного молодого дерева клена, после чего дерево засохло.
Я считаю, что такие действия ЖЭКа можно расценивать как хулиганство и уничтожение зеленых насаждений.
Под первым подъездом растет дерево груша. Плоды падают на землю и гниют. Проходя под домом невозможно дышать - такой там отвратительный запах. Работники ЖЭКа должны убирать опавшие груши каждый день. они этого не делают.
В документах, которые висят в нашем подъезде на первом этаже, со перечнем работ и обязанностей ЖЭКа указано, что в летний период при помощи шланга или лейки работки должны производить полит газонов, зеленых насаждений, дорожек и тротуаров. За это лето полив не производился ни разу.

Фото уничтоженных цветов и грязи на тротуаре на продолжении всех выходных а именно праздника Дня Независимости прикрепляю.


3287145
Прошу привести в порядок две клумбы возле здания ”Киевпастранса” на Набережном шоссе, 2, там растёт бурьян и валяется мусор. Фото прилагается.


2754742
висадіть квіти на клумбі біля підїзду


3400073
ЭФИР. Добрый день.
Очень прошу обеспечить территорию возле дома 37 землей для клумб. Спасибо


3110087
Доброго дня!

Я, Головій Олександр, сусід Іванової Регіни Антонівни, від її імені прошу розглянути наступну скаргу:
навколо нашого будинку, силами жителів а особливо Регіни Антонівни були органзовані квітники та інші елементи благоустрою. Однак під час ремонту теплотраси чи водоканалу, частина квітника була варварським  способом знищена працівниками комунальних служб. Незважаючи на прохання не чіпати клумб, або хоча б дозволити викопати квіти, які були перед цим там посаджені.
Також працівники вказаних служб поводили себе агресивно та дуже неввічливо.
В результаті квіти викопали/знищили/вивезли на очах у Регіни Антонівни - одинокого ветерана (партизана), інваліда. Образили і познущались над її роботою. Тепер вона захворіла і в глибокій депресії. З її слів, на саджанці вона витратила 300 грн своєї мізерної пенсії.
Я розумію, що встановити винних у цій сиуації зараз неможливо, однак прошу проявити повагу до одинокої знедоленої бабусі та:
- від імені держ установи надіслати їй лист з вибаченнями та іншими хорошими словами
- якщо є така можливість - запропонувати допомогу у відновленні клумби та закупвілі саджанців (від нас вона гроші чи нові саджанці вона не захотіла брати). Я готовий профінансувати витрати на саджанці.
- будь-яким іншим чином проявити до неї увагу (у неї в силу нелегкого життя дуже непростий характер і з нею мало хто спілкується, однак вона мовчки робить багато гарних справ)

Дуже прошу, проявіть співчуття та розуміння до одинокої бабусі у цей непростий час. Якщо потрібна буде моя допомога - звертайтесь (ще раз підкреслюю, напряму допомоги від нас вона не хоче, вважає, що її образила держава )

З повагою, 
Головій Олександр
8097 705 23 43


2561121
ЗАЯВКА НЕ ВЫПОЛНЕНА 4 СЕНТЯБРЯ МЫ ПОДАВАЛИ ОБРАЩЕНИЕ Є-2206 ДАТА КОНТРОЛЮ: 19 ВЕРЕСНЯ 2013 ЗАЯВКА НЕ ВЫПОЛНЕНА.  ВОТ КОПИЯ ТЕКСТА ОБРАЩЕНИЯ  УТРИМАННЯ ТА ОБЛАШТУВАННЯ КЛУМБ ТА ГАЗОНІВ В ИЮЛЕ ЭТОГО ГОДА МЫ В ОЧЕРЕДНОЙ РАЗ ПРОСИЛИ ЗАВЕЗТИ К НАШЕМУ ДОМУ ЗЕМЛЮ (ПОДАВАЛИ В ЖЭК КОЛЛЕКТИВНОЕ ЗАЯВЛЕНИЕ). В ПРЕДЫДУЩИЕ ГОДЫ ТОЖЕ ПРОСИЛИ. СКОЛЬКО ЕЩЁ ЛЕТ ЖДАТЬ. ЗА 50 ЛЕТ СУЩЕСТВОВАНИЯ ДОМА ЗЕМЛЯ ПОД ДОМОМ ПРЕВРАТИЛАСЬ В СЕРУЮ ПЫЛЬ, НА КОТОРОЙ ДАЖЕ ТРАВА НЕ РАСТЁТ. И ТЕМ НЕ МЕНЕЕ МНОГИЕ ЖИЛЬЦЫ ДОМА СТАРАЮТСЯ УКРАСИТЬ ТЕРРИТОРИЮ. ЖЭК ”КП ВИТРЯНИ ГОРЫ” НЕ ТОЛЬКО НЕ ПОМОГАЕТ, НО И ВРЕДИТ ЖИЛЬЦАМ. НАПРИМЕР, ИХ КОСАРИ СКОСИЛИ ХРИЗАНТЕМЫ , РОСТОК АКАЦИИ, РОМАШКИ, НЕСКОЛЬКО ЛЕТ НАЗАД - ПИОНЫ (КОГДА ОНИ НЕ ЦВЕЛИ). ТО-ЕСТЬ, КОСИТЬ МОЖНО ВСЁ, НА ЧЁМ В МАЕ НЕТ ЦВЕТОВ? КОСАРЬ ПРИЗНАЛСЯ, ЧТО ЗНАЕТ ТОЛЬКО, КАК ВЫГЛЯДЯТ ТЮЛЬПАНЫ. ДВОРНИК НИКОЛАЙ ПОСТОЯННО ОБРЫВАЕТ ВЕТКИ ДИКОГО ВИНОГРАДА, КОТОРЫЕ МЫ ВЕШАЕМ НА ПРОВОЛОКУ. ПРОВОЛОКУ ТОЖЕ ОБРЫВАЕТ. КОГДА СПРОСИЛИ, ПОЧЕМУ - ОН ОТВЕТИЛ, ЧТО ВИНОГРАД ЕМУ МЕШАЕТ ПОДМЕТАТЬ. ПРОШЛО ТОЛЬКО ГОДА ТРИ, С ТЕХ ПОР, КАК ОН ПЕРЕСТАЛ СЖИГАТЬ ЛИСТЬЯ В ТРЁХ МЕТРАХ ОТ ОКОН ДОМА - ПОСЛЕ ТОГО, КАК ПРИШЛОСЬ НЕСКОЛЬКО РАЗ НАРУГАТЬ ЕГО. СПИСОК ЖЭКОВСКОГО ВРЕДИТЕЛЬСТВА МОЖЕТ БЫТЬ ОЧЕНЬ БОЛЬШИМ.
ТАК ПУСТЬ ЖЭК ХОТЬ НАПОСЛЕДОК СДЕЛАЕТ ЧТО-ТО ХОРОШЕЕ ДЛЯ ЖИЛЬЦОВ. ЗЕМЛЯ НУЖНА СО ВСЕХ ЧЕТЫРЁХ СТОРОН ДОМА.


2543410
В июле этого года мы в очередной раз просили завезти к нашему дому землю (подавали в ЖЭК коллективное заявление). В предыдущие годы тоже просили. СКОЛЬКО ЕЩЁ ЛЕТ ЖДАТЬ. 

За 50 лет существования дома земля под домом превратилась в серую пыль, на которой даже трава не растёт. И тем не менее многие жильцы дома стараются украсить территорию.   ЖЭК ”КП витряни горы” не только не помогает, но и вредит жильцам. Например, их косари скосили хризантемы , росток акации, ромашки, несколько лет назад - пионы (когда они не цвели). То-есть, косить можно всё, на чём в мае нет цветов? Косарь признался, что знает только, как выглядят тюльпаны.  Дворник Николай постоянно обрывает ветки дикого винограда, которые мы вешаем на проволоку. Проволоку тоже обрывает. Когда спросили, почему - он ответил, что виноград ему мешает подметать. Прошло только года три, с тех пор, как он перестал сжигать листья в трёх метрах от окон дома - после того, как пришлось несколько раз наругать его. Список ЖЭКовского вредительства может быть очень большим. 

Так пусть ЖЭК хоть напоследок сделает что-то хорошее для жильцов. Земля нужна СО ВСЕХ ЧЕТЫРЁХ СТОРОН ДОМА.


2511671
Прошу перед бойлерной по адресу Петрицкого, 7 завести чернозём. Т.к. на данный момент газон изъезжен машинами. Спасибо.


2484868
Просьба завезти чернозём для восстановления газонов. Фото прилагаю.


2842463
доброго дня! маємо проблему - компанія забудовник Київміськбуд-1, збанкрутувала ще 8 років назад, а мешканці житлового комплексу, за адресою Маршала Тимошенка 21 стали заручниками недобудованої прилеглої території, що не була взята на баланс ЖЕКом, т.я. недороблена. 
У дворі зроблені клумби (сторчать у плитці), але не завезена земля (вони досить великі), будь ласка зробіть озеленення або хоча б завезіть землю – інше зробимо самі.

Дякуємо


