3181202
один лифт не работает стабильно, не смотря на периодические старания лифтеров раз в 1-2 месяца уже год, по банальной причине: протекания кровли лифтовой шахты. после дождя в кабине лифта образуется намыв фиг пойми чего, а вовремя слышен звук водопада...
второй он же грузовой живет своей жизнью, так как чтобы уехать с первого этажа нужен танец с бубном, нажатие разных комбинаций кнопок, а также ручное закрывание двери из середины, и как следствие он не вызывается с верхних этажей, так как дверь на первом этаже не может закрыться... 
Внимание вопрос!!! неужели так сложно провести ремонт кровли в пять квадратов, и общей стоимостью 3000-4000 грн с НДС? а не постоянно выслушивать претензии от жильцов и устранять не причинуу а следствие? А также непонятно что делают лифтеры, и почему постоянно незакрывается дверь грузового лифта? отмывают деньги за многочисленные заявки?


3179263
Вербицького  22/1 6 парадне на 1 та 3 поверсі не до кінця відкриваються в ліфті двери , то коли з дитиною з коляскою виходиш на двір двери необхідно докінця розкривати руками .Прошу виправити данну заваду.


3179246
В разі якщо піднятися ліфтом з першого поверху на третій ,а потім визвати ліфт з 3 поверху неможливо .Прошу виправити данну проблему.Вербицького 22/1 6 парадне


3175584
Грузовий ліфт не зупиняється на 9 поверсі. Маємо потребу терміново переїжджати - можливість переносити меблі відсутня.


3163530
Доброго дня. Звертаюсь до вас повторно з проблемою неякісного ремонту нашого ліфту. Практично кожного тижня наш ліфт виходить з ладу, приїздить аварійна служба, підштовхує його і на цьому ремонт закінчується. Я не один раз зверталась до диспетчерської служби за телефоном 04456603005, ну на звернення ніхто не реагує. Крім того в ліфті постійно пропадає світло, напевно прблема пошкодженої електромережі, ну вирішенням цього питання також ніхто не хоче займатися. Просимо привести наш ліфт в нормальний робочий стан. Дякую


3158661
Добрый день.
Сколько будет продолжатся отключение лифтов??? За один день мастер приходил чуть ли не каждый час. Чтоб запустить лифты.А 13.05.2015 Пришлось ждать мастера 5 часов. В доме очень много семей с маленькими детьми.
При везде во двор ямы что можно в темноте ноги поломать. Когда уже за асфальтируют??? Пишут что Деснянский район занимает первое место по заделыванию ям на дорогах. Какое может быть первое место если уже два года не могут по заделывать ямы во дворе.


2824828
Добрий день. Просимо передати інформацію Меру м.Києва Кличку В.В. 

Скаржимося на бездіяльність комунальщиків, які відповідають за ремонт ліфтів у нашому 1 під”їзді. На диспетчерску службу Дніпровського району т. 290-99-77 неодноразово направлялись заявки щодо необхідності ремонту ліфта. Не можливо з 1 поверху заїхати на 6 не спрацьовуе кнопка при натисканні на цифру 6. Крім того неможливо викликати ліфт з 6 поверху. При натисканні на кнопку ліфт або взагалі не викликається , або його двері відкриваються на іншому поверсі.  
     Згідно інформаціїї диспетчерскої служби кінцевий термін ремонту переносили вже кілька разів. Останній раз ремонт повинні були здійснити до 16 липня. Однак до цього часу нічого не зроблено. Диспетчерска повідомляє, що роботи тривають. Однак виконання робіт ні взагалі ліфтерів ми не бачимо.
    Просимо проконтролювати виконання ремонту ліфта у нашому 1 під”їзді по вул. Алма-Атинська, 34 і відповідно вплинути на всіх, хто неналежно виконує свої обовязки і змушує людей по кілька разів звертатись із одного й тогож питання. 
         А то сплату за користування ліфтом вимагають платити вчасно, а ремонт коли самі захочуть...І приказка у всіх однакова немає грошей на ремонт. 
         А де ж Ви їх діли ті гроші які у вигляді АМОРТИЗАЦІЙНИХ відрахувань повинні були накопичуватись на відповідному рахунку для поточних і капітальних ремонтів, в т.ч. і установлення нового ліфтового обладнання. Так, що просимо також перевірити на, що використані амортизаційні кошти і чому така проблема не перевіряється у Києві і винні не притягуються до кримінальної відповідальності...
Чекаємо Вашої реакції.


3147016
Руководство КП Мостицкий неоднократно обещало, что в нашем доме будет произведён ремонт лифта. При этом на все обращения включая через 1551 давало ответ, что лифт работает в штатном режиме. Но те же представители аварийной службы неоднократно заявляли, что проблема в электронике, которую должен чинить другой специалист. 30.04, 02.05 и на сегодня 04.05 22:40 лифт не работает. Данные факты зафиксированы в Диспетчерской службе Подольского р-на, номер последнего обращения 711512.
Вопрос руководству КП Мостицкий, когда будет выполнено ваше обещание и лифт будет работать без поломок каждые два дня? Ответ требую дать строго на поставленный вопрос. Другой ответ принят не будет.


2811773
Здравствуйте! 

Хочу пожаловаться на работу нашего лифта, подьезд 4, он очень часто у нас не работает, бывает неделями не делают, а у нас маленький 5-ти месячный ребенок с которым нужно часто гулять на улице, с коляской не находишься на 7 этаж. 
 После его починки, а именно как говорят жильцы замена мотора,  он очень странно начал работает, очень резко останавливается, а бывает не успеешь с него выйти двери уже закрываются. А проблема та которая была не устранена, он так и останавливается на 5 этаже, тоесть в скором времени он сново застрянет между этими этажами. 
 Прошу Вас направить специалистов и довести дело до конца, а не так как привыкли делать в нашей стране!
 Заранее благодарна


2808822
Во втором парадном лифт живет своей жизнью, когда стоит на 1 этаже двери лифта непрерывно открываются , с 5 этажа лифт не вызывается когда находиться  на 5, лифт на 5 этаже находится очень низко, постоянно люди спотыкаются очень высокий порог, кнопки в лифте ужасны, внутри грязно и не убрано , плохо пахнет от мусоропровода.


3133364
Добрый день, спасибо за быстрый ответ, я написал заявление о необходимости установки лифта в доме, потому что очень много пенсионеров и им подниматься без лифта да ещё с пакетами в руках очень сложно, мне пришел ответ, что в этом доме не предусмотрено установка лифта, но вот только не пойму, для чего тогда в доме есть шахта лифта?)) Убедительная просьба выйти на место и ознакомиться лично о наличии шахты. Бабушки и дедушки будут признательны в установке лифта. Спасибо


3132742
Добрый день. обращаемся с просьбой провести ремонт нашего лифта . 
1. проблема с самим лифтом .Регулярные поломки .Люди постоянно застяют.я на 8 месяце беременности ,проживаю на 9 этаже и физически не могу ходить пешком , а также поднимать коляску.
2. внутри лифт горел .Просим вас провести косметический ремонт внутри .
спасибо


2797794
Доброго дня! Ситуація така. Житловий будинок по вул.О.Туманяна, 15А (забудовник - ”Інтерінвестсервіс”) з великими проблемами був введений в експлуатацію замість 2008 року у 2012. Під час укладання договорів інвестування оговорювалось, що в будинку будуть встановлюватись ліфти Отіс, по факту встановили ”Бог зна що” від компанії Либідь ліфт. На сьогодні у секції А ліфт вийшов з ладу. Він інколи їздить, але двері не відчиняються. Моя квартира розташована на 24му поверсі. Зараз там розпочаті ремонтні роботи. Все паралізовано. Обслуговуюча компанія відмовляється виїзджати на виклик через заборгованість з боку забудовника за виконані роботи в інших секціях. Гарантійний термін обслуговування  даного ліфта ще не вийшов. В диспетчерській службі контакти керівництва давати відмовляються. Не має з ким навіть це питання обговурювати. Але більш всього вразило те, що я почула по телефону, що ліфт іздить ”на авось” саме через те що його не хочуть обслуговувати. Тобто в будь яку мить може відбутись трагедія. Я не знаю до кого звертатись у цій державі. Про цей будинок хто тільки не писав, нікому не має діла. В будинку живуть вже зараз люди, цими ліфтами користуються діти. 
Нова влада, зверніть нарешті свою увагу на цю проблему. Таких проблемних будинків у місті більше не має. Ні я ні інші люди не хочемо ризикувати своїми життями через ненажерливість усіх тих, хто був причетний до цього будівництва.


2797225
Адрес Трутенко 3 Г,  В нашем доме на площадке 8 квартир и 4 лифта, однако вызвать с этажа можно лишь 1 лифт! Председатель ООО ”обслуживающая контора” отказывается включать остальные лифты. При этом мы платим около 4 грн.м.кв./мес за обслуживание дома (разная цена в разные периоды). Подскажите, как можно решить данную проблему? Так же прошу предоставить перечень обязательных услуг в структуре тарифа и граничные тарифы на них (т.е. именно тех услуг, от которых я не могу отказаться). Так в структуре тарифа по нашему дому около 2 грн.кв.м. /мес стоит уборка МОП, которая не проводится. Нам дешевле самостоятельно убирать МОП с соседями. Можно ли отказаться от данной услуги и если нет - то есть ли какая то максимальная ее стоимость? Спасибо.


3032715
Требую произвести проверку работы лифта. Движение пассажирского лифта сопровождается подозрительными, посторонними звуками трения кабины о детали конструкции шахты лифта. Особенно это заметно при движении в низ и при загрузке лифта 2-3 человека. Результаты проверки требую направить на мой адрес в письменном виде заказным письмом.


2793201
Работа лифтов в доме 9б вызывает страх у жителей дома. Средний лифт отказывается подниматься наверх и двери приходится открывать вручную. Грузовой лифт трясется между 2 и 3 этажами.


2792881
Доброго время суток! Во втором подъезде два лифта (грузовой и легковой) но часто оба не работают. Вчера, 16,06,2014г. в 18,00 была подана заявка диспетчеру  о том что лифты не работают. На момент 17,06,2014г. в 13,00 лифты не работали. Я бы с удовольствием ходила бы пешком на верхний этаж, но лампочки в подъезде работает только на втором этаже. Прошу решить вопрос с лифтами, у меня ребенок и каждое его поднятие пешком стоит мне седых волос.
Заранее благодарю за участие.


2792175
Вельмішановні робітники колл-центру. На звернення Г-5955 дає відповідь ”Відповідальний: ПрАТ ”Отіс” [Пономаренко Михайло Прокопович]”. Це припадає на думку :запитання до Фоми, а відповідає Ярема. При чому тут ПрАТ ”Отіс” ???!!!   Яке розьяснення дано та від кого???. Відповідь чекаємо не від стрелочніка.


3120820
6 парадне  ліфт знаходиться в жахливому стані двери на першому поверсі відкриваються не наповну ,коли мама з коляскою виходе погуляти з дитиною при виході досить не зручно руками розштовхувати двері


2780154
Вельмишановний Віталій Володимировичу  !
       Неодноразові звернення і переконливі прохання мешканців нашого будинку №10/87 по вул. М. Цвєтаєвої,  щодо незадовільних термінів відновлення відмовлених ліфтів до ЖЕК-316, Деснянської РДА в м. Києві, Call-центру на Троєщині та КМДА , внаслідок бездіяльності відповідних виконавчих служб, залишились проігнорованими і, відповідно, невиконаними.
     Просимо дати розпорядження відповідним службам по наведенню порядку по обслуговуванні ліфтів на Троєщині без монополіста ТОВ «Майстер-ліфт». 
На підтвердження невиконаних заходів за зверненнями Г- 4510 , Г- 4783 , Г- 5149 , Г- 4800 , 
Г- 5258 , Г- 5711 , Г- 5796 про відмови ліфтів , повідомляю про інформацію з коллцентру (файл запису розмови в коллцентрі) : оператор Вікторія ( № 1751 ) , тел. 225-10-01 говорить про закриту інформацію , тобто не можна називати вголос фірму ” Майстер -ліфт” відповідальну за ремонт ліфтів і прізвище майстра , який диктує їм одну і ту ж нереальну характеристику характеристику відмови - ” ... вкрали ...” ( точніше сказати вішає локшину на вуха, і це заносять до журналу). Учора знову ”вкрали ” гальмівну котушку пасажирського ліфта , в 19час 55мін заявка в Коллцентрі  № 323294 . Порівняйте статистику відмов ліфтів по під’їздах на Троєщині. Тільки в нашому п’ятому під’їзді за місяць можуть вісім разів вкрасти одне і теж. Зощенко відпочиває. Важко ходити за хлібом пенсіонерам , не працюють два ліфти.  Допоможіть припинити це неподобство.
          Сподіваємось  на Вашу увагу  до наших проблем та як найшвидше їх вирішення.         
            Заздалегідь вдячні Вам мешканці, які голосували за Вас.
            З глибоким шануванням від імені мешканців 5-го під`їзду
                                                                  Гранко Я.Є.,
                                                                             заступник Голови Національної спілки
                                                                             театральних діячів України, актор,
                                                                             заслужений діяч мистецтв України.
   Поскріптум: просимо  записати Гранко Ярослава Євгеновича  на особистий прийом, та повідомити.тел.096-118-82-54.


3113462
Добрый день,
По адресу ул. Семеновская, д. 9, подъезд 2 последние 3 месяца имеем постоянную проблему с лифтом. Несколько раз в месяц он ломается, восстанавливают его быстро: в течение 1-2 дней, но проблема, по сути, остается нерешенной. Около недели назад, после очередного восстановления лифта после поломки, он остановился между этажами с пассажирами и в нем выключился свет, после пары минут ожидания снова заработал. Очередная поломка произошла вчера (05.04.2015), сегодня (06.04.2015) после обеда лифт снова работает. С чем связаны частые поломки и насколько безопасно использование такого лифта, который ломается почти каждую неделю?

Заранее благодарен за рассмотрение по существу.


3112940
Добрый день,
По адресу ул. Семеновская, д. 9, подъезд 2 последние 3 месяца имеем постоянную проблему с лифтом. Несколько раз в месяц он ломается, восстанавливают его быстро: в течение 1-2 дней, но проблема, по сути, остается нерешенной. Около недели назад, после очередного восстановления лифта после поломки, он остановился между этажами с пассажирами и в нем выключился свет, после пары минут ожидания снова  заработал. Очередная поломка произошла вчера (05.04.2015), сегодня (06.04.2015) после обеда лифт снова работает. С чем связаны частые поломки и насколько безопасно использование такого лифта, который ломается почти каждую неделю?

Заранее благодарен за рассмотрение по существу.


2774000
легковой лифт спускаясь с 16го всегда беспричинно останавливается на 15м.


2768674
Пропоную текст мого звернення Г-5149 від 18 травня 2014 року по ремонту ліфтів оприлюднити на сайті для доступу іншім громадянам, тоді буде ясно, що ліфти будуть ремонтувати  14 днів, як у відповіді про реєстрацію.


2766556
Голові КМДА Бондаренко В.Д.
мешканців під`їзду №5 будинку №10/87,
 вул М.Цвєтаєвої  житловий масив Троєщина.

 Вельмишановний Володимире Дмитровичу !
       Неодноразові звернення і переконливі прохання мешканців нашого будинку №10/87 по вул. М. Цвєтаєвої,  щодо незадовільних термінів відновлення відмовлених ліфтів до ЖЕК-316, Деснянської РДА в м. Києві, Call-центру на Троещині та КМДА , внаслідок бездіяльності відповідних виконавчих служб, залишились проігнорованими і, відповідно, невиконаними.
      Нашому терпінню прийшов кінець. Ми зрозуміли, що нас мають за дурнів, з нами не рахуються, нас ігнорують і ображають. За що? За те, що ми хочемо елементарного порядку, щоб без проблем можна було з`їздити, а не сходити з пятнадцятого поверху за хлібом, щоб наше місто виглядало, як справжня європейська столиця!
     Як до останньої інстанції в м. Києві, що дійсно намагається допомогти людям і столиці, ми звертаємось до Вас і просимо дати розпорядження відповідним службам по наведенню порядку по обслуговуванні ліфтів на Троещині без монополіста ТОВ «Мастер-ліфт». 
Весь під`їзд платить  180712,68 грн./рік, достатня сума для: взяття під охорону ліфтового та освітлюванного обладнання (як у іншіх ЖЕК), за безперебійну  роботу двох  ліфтів, за недопущення кожного місяца крадіжок двигунів, гальмівних  колодок ліфта, за те щоб мешканці самі не ремонтували  передліфтові ділянки. За таки гроші у під`їзді повинні бути мармурові сходи, та консьерж за рахунок ЖЕК-316 із працевлаштуванням по КЗПП. До відома, приміщення для консьержа мешканці 5-го  під`їзду зробили за власний рахунок.
      Звернення №Г-4510, Г-4783, Г-4800 тільки від одного з мешканців  під`їзду до КМДА за останій місяц по ліфтам, це четверте звернення . У квітні дві крадіжки двигунів: на початку місяца та в кінці. До 12 травня  жоден ліфт не працював  дванадцять днів. Потім несподіванно побіг. Як у казці гальмівні колодки заскочили на своє місце, а 16 травня знов кудись побігли та Call-центр на Троещині пообіцяв 23 травня закінчити ремонт. Ремонт важкого бомбардувальника СУ-24 йде годину, важкого танку- годину, а ліфт у нашому під`їзді обіцяють відремонтувати аж на 26-й день (дивись інформацію на сайті КМДА). Ми проти  отримання таких послуг та гру в відписки з боку Виконавців нашіх заявок, тому до вирішен 


3095848
Знову не працює вантажний ліфт - двері закриваються і він не їде.


2757842
Лифт в доме не работает уже сутки!

ездит при нажатии вызова но не открывает двери !

монтер вместо ремонта лифта ломится зачем-то ко мне в квартиру.

Разберитесь что у вас происходит !


2755840
За рік вже п’ята крадіжка то двигунів ліфтів, то гальмівних колодок. Чомусь  саме в нашому парадному № 5 за адресою вул.Марини Цвєтаєвої, д.10/87. На мене ”Майстер ліфт” дурить голову колцентру на Троєщині і той розповідає казки на конкретні заявки, що вони прийняті № 309666, № 309667, і майстри все знають. ... А коли полагодять ось вже другу добу відповіді немає. Дрібні злодії в нашій державі совісні та не можуть вони одразу з двох ліфтів вкрасти гальмівні колодки або два двигуна відразу. Брехня все це, а от 32 млрд.. у.о. через кордон як через хвіртку в це я вірю. Із вікна бачу сотні підїздів і тільки в нашому, і тільки перед святами : новий рік, 8 березня , перед паскою з 12 по 17 квітня були ремонти обкрадених ліфтів. Замки від ліфтових кімнат не зламані  , значить у нас лагодять, знімають та несуть в інші парадні одні й ті ж майстри. Невже пересічний громадянин , пенсіонер повинен нести охорону ліфтів, а не замки фирмі ”Майстер ліфт” . Не можуть забезпечити послуги нехай йдуть з рінка послуг. Допоможіть колцентру на Троєщині навчитися відповідати про терміни ремонту. Наприклад фірма  ” ОТІС ” обслуговувала ліфти без затримок. Хай щастить нам з керівниками та з фірмами послуг.


2750633
В нашем доме один подъезд и 128 квартир. При этом грузовой лифт не работает примерно 90 времени. Его изредка чинят и через 1-2 дня он снова не работает. При таком количестве квартир и людей в доме лифта дождаться крайне непросто (а зачастую он приезжает уже заполненный, т.к. нормально ехать в нем может 4 человека). Прошу обеспечить нормальную работу (хотя бы 90 времени) второго лифта. Спасибо


3083048
Звернення (Г-3835), яке я здійснив с приводу незадовільного стану ліфтового обладння, в якому йшлося про сумнів, щодо  виходу зі строю обладнання та ”необмежаний термін рамок його виконання”  і  ….  о чудо ДИВНИМ ЧИНОМ все було усунено менш ніж за добу. 
       Отже спираючись на повідомлення діспечора про вкрадену гальмівну  катушку ліфта за менш ніж добу 
було здійснено фантастичним чином (з після  обіду 10,03,2015 до 16:45   11,03,2015  наступні операції : 
 - 1 повідомленння майстрами до КЛ Батиївськи про ушкодження  та подана заявка на проплату з метою придбання нового обладнання;
 - 2 Проплата КЛ Батиївським;  - і тутже одночасно!!! -
 - 3 Отримання платежу; -і позачергова!!! -
 - 4 Доставка обладнання до підрядної організаці (майстрам);  і все їми кинуто на термінове виконання заявки за вказаною адресою!!! . 
    Одне тількі запитання: - ”За що така честь”  …”І чи Ви самі в це вірете????”
   Чи може, дійсно, ніякої поламнки не було як я і казав??? І коли наступного разу буде таке викрадення з усіма процедурами вирішення проблеми?
   Та що було насправді … Відповіді напевно не дочекаємось…  Та все ж дякую за хочь за таку оперативність.


3081884
Звернення стосується інформаціі отриманої від працівників ОТІСу про викрадення гальмівної катушки у ліфтовому відділеннні нашого парадного. І темін виконання робіт по усуненню пошкодження як вони повідомили безмежний.
     Все б, може, і нічого вкрали той викрали доведеться чекати встановлення працюючого , але після проплати КП ”Батиївським”  на  придбання нового обладнання. 
     Хочу зауважити, що схожі крадіжки  у нес відбувається не вперше з інтервалом в півроку і насторожує у всіх випадках така деталь як після викрадення ліфт залишався на перших поверхах 3 або 4 адже за моїм переконанням, як би то був справжній крадій невже ж він, дурень, доїзджав би вночі  до 3 поверху а потім йшов би пішки до ліфтової невже ж не піднімався ліфтом поближче до місця скоення крадіжки, 
      Чому не викликається міліція не проводиться опитування не складаються протоколи. Чому це ганебне явище ніхто пропускається на гальма. Тим більше коли є ознаки систематичності;
    Я допускаю таку навіть думку що ніякого викрадення чи ушкодження там нема а має місце змова між працівниками КП та майстрами ліфтів.
   І чи можливо це перевірити адже при цьому страждають в першу чергу люди похилого віку та молоді мами…
Маю надію. що моє звернення допоможе у викритті проблеми. І заздалегіть вдячний за відповідь.


2736278
Начиная с 31.03 и на момент подачи жалобы, т.е. 02.04.14 г. в доме лифт работал только один день, 01.04. При звонке по телефону  380445665090, который указан на дверях кабины лифта на случай аварии, сначала дали телефон, который оказался телефоном УЖХ Деснянского р-на и вызов отказались принимать. После повторного звонка опять отказались принимать вызов и уже дали телефон УЖХ Подольского. При звонке по указанному телефону заявку снова отказались принять, мотивируя тем, что заявка уже есть. На 20:10 лифт не работает. Со слов жильцов дома, приехавший мастер отказался ремонтировать, мотивируя это тем, что он бессилен что-то сделать. Требую сообщить: 1) Какая организация обслуживает лифт и куда обращаться на случай аварии? 2) По какой причине так часто ломается лифт? 3) В течении какого времени после заявки аварийная служба должна реагировать? 4) Как будут компенсированы жильцам дома дни простоя лифта?


3067512
В будинку 2 по вул. Бучми нещодавно в застряглому ліфті померла людина від серцевого нападу.

Вимагаю надати роз’яснення:

1) імена та посади спіроітників комунальних служб, відповідальних за поточний стан ліфта
2) які дисциплінарні заходи були вжиті по відношенню до співробітників коммунальних служб, які відповідальні за постійні поломки вантажного ліфта, що потягли за собою згаданий нещасний випадок.


3067250
не работает лифт: проезжает мимо второго этажа на третий. целый месяц не могут уже починить. очень тяжело выносить коляску с ребёнком в руках самой.


3434967
Скарга на централізовану диспетчерську. В будинку, а також в ліфті, вiдсутній зв’язок з диспетчером. Скарги подаються неодноразово. Робота ліфта незадовільна. Ліфт працює 5-6 днів на тиждень.


3434961
Скарга на централізовану диспетчерську.
В будинку, а також в ліфті, вiдсутній зв’язок з диспетчером. Скарги подаються неодноразово. Робота ліфта незадовільна. Ліфт працює 5-6 днів на тиждень. Якщо людина застрягла в ліфті, зв’язок з диспетчером здійснюється лише мобільним телефоном ( або добрими сусідами, які почули крики про допомогу). Коли телефонуєшь до диспетчерського пункту, до моменту появи ГОЛОСОВОГО МЕНЮ, яке дозволяє підключитися до оператора з аварійних питань протягом 5 хв 37 сек ГРАЄ МУЗИКА.


3026119
Зверніть увагу на ліфт ,- кабіна в шахті трясеться та щось шкребеться,- або робіть профілактику ,або давайте вирішуйте питання реконструкції ліфта.


3405067
в воскресенье 11 октября в подъезде сломался лифт. многие жильцы звонили в компанию ОТИС. лифт обесточили и до 13.10.2015 20.00 лифт не отремонтировали и не запустили. стоит на 9 этаже с открытыми створками


3405060
Лииифт!!! что с ним? когда? неужели весь бюджет ушел на выборы? Ай нехорошо!


3403325
Здравствуйте. По фактическому адресу проживания во 2-м подъезде на протяжении 2-х недель лифт чаще всего не работает. В подъезде много маленьких детей и пожилых людей. Пожалуйста обратите на это внимание соответствующих служб


2678005
В нашем подъезде установлен новый лифт. Лифт не исправен, постоянно путает этажи. Неоднократно обращался с жалобой на работу лифта. Все мои обращения в кал.центр Голосеевского района проигнорированы.


2675046
Леся Курбаса 3, кв. 34 - На 5 поверсі не відкривається половина дверей великого ліфту. Ліфт працює але важко (і страшно!) протискуватись у вузьку щілину. Прохання полагодити. Дякую.


3398062
Прошу провести обстеження ліфта в 6 парадному ,оскільки при  використанні ліфта коли підіймаєшся кабіня трясеться ,а в шахті ліфта стоїть скрежет металлу  .


3396619
3-й під&#039;їзд, дуже погано працює ліфт. Телефоную до ремонтної служби, вони лагодять його, а наступного дня він знову не працює! Будинок 11-ти поверховий, тут мешкає багато молодих сімей з маленькими діточками, є пенсіонери та інваліди. Дехто живе на останніх поверхах. Я на 9-му і в мене двоє маленьких дітей. Прошу Вас, від імені усіх мешканців, посприяти вирішенню цього важливого для нас питання.


3389351
часто не работает лифт! очередной раз стоит двое суток! пожилые люди не могут выйти в магазин с седьмого этажа


3382565
Добрый день! Постоянные проблемы с лифтом. Лифт почти каждые выходные отключают а в будние он просто каждый день ломается, мастера которые приходят его чинить говорят что в лифте нужно заменить пусковой механизм и что он скоро вообще перестанет работать.В парадном много пожилых людей, есть инвалиды и молодые мамы с колясками.Дом 10-ти этажный. Замените пожалуйста пусковой механизм !


3377988
просьба в срочном порядке проверить техническое состояние грузового лифта в подъезде #2. при спуске лифт начинает сильно трусить. слышны громкие шумы.


3377865
Обращаюсь повторно с просьбой отремонтировать лифт. уже не первый месяц лифт не едет на второй этаж. При вызове лифта на втором этаже, он едет на первый этаж, вместо второго. Сегодня, 2 октября, лифт вообще ездил с этажа на этаж, при попытке вызвать его на нужный этаж, но двери лифта вовсе не открывались. С коляской очень проблематично спускаться и подниматься со второго и на второй этаж. При звонке диспетчеру компании Отис, выяснилось, что о проблеме они не в курсе, хотя раннее мне сообщили, что подали заявку на ремонт лифта. Просьба по содействовать ва решении проблемы. Заранее благодарна!


3368463
Доброго дня!  В будинку по вулиці Васильківська, 40а необхідно замінити ліфт, так як ліфт знаходиться в аварійному стані.


2643503
Лифт в нашем доме  находится в аварийном состоянии,ламается минимум два раза в месяц.Двери лифта ни на одном из этажей нормально не открываются и чтобы спустится с ребенком в коляске в низ приходится на свой страх и риск в ручную раздвигать створки и торопится завезти коляску и заскочить самому пока двери не закрылись.Так как лифт старый ремонту он не подлежит. В жеке и районной администрации помочь  в решении проблемы не могут ссылаясь на отсутствие финансирования.Ну а что же делать нам рискующим каждый день своей жизнью и жизнью детей или мучающихся волоча коляску с ребенком на верх?Пожалуйста помогите решить нашу проблему.


3020992
В связи с хронически не работающим лифтом и отсутствия контроля за его работоспособностью и обслуживания со стороны КП Мостицкий, требую от КП Мостицкий, предоставить на мой адрес почтой для ознакомления соответственно оформленную копию результатов ежегодного технического тестирования на предмет допуска к эксплуатации лифта.


2637250
Добрый день!
Хотел бы к Вам обратиться с просьбой решить проблему с лифтом который находиться в доме по улице Крейсера Авроры 5Б. В нем буквально каждый день застревают люди по непонятным причинам. На спецификации лифта указано что он может без проблемно перевозить до 5 человек и 420 кг веса, но по не понятным, опять же, причинам лифт больше 2х людей перевозить отказывается, застревая на 1-2 этажах. На мое личное обращение в ЖЕК с просьбой решить проблему с лифтом мне отвечают что именно этот лифт особенный и он будет возить не больше 2х людей. Но припустим все смирились и ездят по очереди создавая большие очереди возле лифта вечером, но бывают случаи когда лифт сам по себе перестает работать, на восстановление его работы уходит более 2х дней. У нас 1 подъезд, и более 100 квартир. Все это на один лифт. Очень печально наблюдать за пожелтелыми людьми, которые просто не могут с 7-9 этажей спуститься, не говоря уже о том что нужно подниматься. 

Уже не знаем куда обращаться и у кого просить объяснить ситуацию. Слесари которые приезжают нас вытаскивать из застрявшего лифта - говорят что бы мы ходили пешком, что лифт не отремонтируют.


3016396
У списку відсутній будинок 13В по вулиці Краківській.

В будинку по Краківській 13 В вже приблизно рік не працює 1 з 3х ліфтів. 2 працюючих постійно ламаються і працюють зі скрипом. Жек відмовляється ремонтувати 3й ліфт, аргументуючи це заборгованостями по комунальним платежам з кількох квартир.

1. Який стосунок мають ліфти до заборгованостей конкретних громадян?
2. Коли врешті решт буде відремонтований 3-й ліфт?
3. Громадяни які платять за послуги ЖЕКУ отримують неякісне обслуговування. Можливо за таке обслуговування і платити потрібно менше?


3354613
Уважаемые работники ЖЕКа расположите в кабине лифта информацию :куда и кому звонить при остановке аварии в лифте!ПРИ СИТУАЦИИ ОСТАНОВКИ НЕТ НИ МАЛЕЙШЕЙ ИНФОРМАЦИИ КУДА ЗВОНИТЬ-ЧТОБЫ ОТКРЫЛИ ДВЕРЬ ЛИФТА!Так же кнопка вызова дистпечера в кабине не работает!


2627933
Когда уже отремонтируют лифт, на верх он не едет, кнопки нажимаются через раз, двери закрываются быстрее, чем я успеваю из него выйти. Кто должен обслуживать этот лифт и чего они ждут? Пока кого-нибудь не придавит?


2625509
Грузовой лифт не закрывается на 7 этаже. Постоянно заклинивают двери и дальше уже на 7 этаж не приезжает ни один лифт (из 3х). Либо после остановки на 7 этаже вниз или вверх лифт уже не едет. Кнопка диспетчера не работает, поэтому открывать двери приходится руками.
 
Обращения в ЖЭК голосеевского района не привели ни к каким результатам.


3346721
Добрый день.

ВТОРОЙ подъезд на Челябинской 15. Лифты, как грузовой так и пассажирский, находятся в плачевном состоянии. Работают через раз. В доме много детей, соответственно коляски не поднять по лестнице выше 3его этажа. Замените лифты. Лифты работают пару дней в неделю. Пассажирский уже неделю просто открывается и закрывается на первом этаже. Никто ничего не делает.


3344469
6 Парадне по Вербицького 22/1  Коли заходиш в лыфт та натискаеш кнопку поверху при руху кабіни ліфт трясе, та в шахті стоїть скрежет .Прохання перевірити ліфт ,- оскільки знову повторюється данна аномалія з ліфтом.Ткож прошу провести корегування ліфтових дверів на першому поверсі ,коли з першого поверха заїзжаеш коляскою двері на повнц не відкриваються , що створює певну незручність.


3339539
Я проживаю по ул. Заболотного,44 кв. 44, 11 этаж.  3 месяца работают очень плохо лифты.
Постоянно маленький поломан, но не отключен, вызвать лифт с 1 этажа  не возможно.
Через день не работает грузовой лифт. Сегодня не работает не один не второй лифт.
Прошу устранить это безобразие.
Благодарю.


3331708
В очередной раз пишу обращение, так как толку от первого раза хватило аж на пару недель!снова не работают лифты, уже два. Спустилась на грузовом лифте сегодня в магазин, в итоге сижу под подъездом и жду мужа с работы, чтоб он поднял меня на 12 этаж, так как сама не могу, я на 9 месяце беременности. После звонка в жек сказали что лифты не будет работать 5 дней!никаких предупреждений, ни объявления, ничего!!сколько будет продолжаться этот беспредел???когда уже наконецто серьезно займутся этим вопросом!?


2711641
Лифт в 1м подъезде Братиславская 42А находится в ужасном техническом состоянии. Часто ломается, сильно шумит, кабина и двери изношены, нет связи с диспетчером.Прошу провести техническую экспертизу лифта на пригодность его к эксплуатации. 
Нигде нет информации, когда проводилось последнее ТО и испытания, и на какой срок запланировано следующее ТО. Нет информации, куда звонить при поломке. Прошу исправить эти недостатки. 
Прошу указать когда планируется замена(модернизация) лифта в 1м подъезде на Братиславской 42А.
Фото прилагаю


3323523
В першому під’їзді будунку по проспекту Героїв Сталанграду 39А, систематично ламаються ліфти. Зазвичай ламаються одночасно два ліфта. Стан ліфтів знаходиться в край аварійному стані, що може призвести до нещасних випадків. Фото в додотку.

Просимо замінити хоча б один ліфт на новий. 

Дякуємо за розуміння.


3318894
Добрий день! Прошу відреагувати на проблему з ліфтами за адресою А.Ахматової 43, 8-й під’їзд. Систематично ламаються ліфти. З двох ліфтів, працює тільки вантажний ліфт і то з перебоями. У будинку живе чимало літніх людей і дітей. Один ліфт не встигає справлятися з навантаженням у ранковий і вечірній піковий час. Через що мешканці відчувають незручності, особливо ті, хто проживає вище третього поверху.


2598110
Регулярно не работает лифт в доме. Как минимум 4 раза в неделю ломается и периодически кто то застряет (лично застрявала 2 раза). И к этому всему в кабине отсутствует связь с диспетчером. Ситуация с лифтом длится как минимум 3 года! На жалобы не реагируют, чинят на 1-2 дня.


3317306
Граждане ответственные, по запросам В-8617, К-31451, Г-17494  не выполнено абсолютно ничего, даже отписок нет. Пассажирский лифт не работает месяца два, грузовой периодически , на несколько часов, останавливается. Делайте что-нибудь, хотя бы эмулируйте работу.


2976759
В нашому будинку є не тільки чудовий ”ліфт-привид” (не обслуговується компанією ОТІС) який вже не має сили виконувати свої обовязки, а й чудовий вхід в підЇїзд. Темнота, обідраний лінолеум, постійні потьоки на стінах, обірвані дверці на шитку.  Світло - це на великі свята. В мене питання, це стандарт, чи можливо це якость можна УСУНУТИ??? Це не такі великі кошти: лінолеум, краска, побілка, ХЛОРКА. Я сама готова пройтися по квартирах і зібрати хоч якісь кошти, можливо і з начальником ЖЕКУ.  Чи можливо зробити перевірку по стану будинку??? І перевірку по відповідності хоча б яким санітарним нормам???


2976671
Отримана відповідь не влаштовує! Це не відповідь. Те, що ОТІС не обслуговує наш будинок говорить про те, що ліфт обслуговується іншою компанією, якою? це і має бути вияснено, питання треба вирішувати, а не давати відписки! Можливо потрібен нещасний випадок і тільки тоді буде прийняте рішення по ремонту, ЗАМІНІ ліфта. Це просто жахливо, що таку відповідь дають люди від яких сподіваєшся отримати допомогу! Хто відповідає за благоустрій будинку? Яка роль начальника ЖЕКУ при цьому? За що ця людина отримує заробітну плату? За бездіяльність???? Це не говорячи за те, як гарно ”відчиталися за ремонт” який заключався в наступному - покрасили перший поверх краскою.... Це ремонт???? Куди і на що ідуть кошти які сплачують мешканці будинку за утримання????? І до якого часу буде такий бардак??? В Європу, таких ледарів, злодіїв і засранців не візьмуть! Жах!


2971268
Увага народ перевірте стан ліфту 6 парадне. Поки ліфтом підіймаєшся до 3 поверху , кабіну ліфту добре трясе ,а в шахті стоїть невідомий скрежет . Якщо це неможливо вирішити ставте ліфт на повну реконструкцію. Оскільки користуватися дуже стремно.


3305695
Лифт не едет на второй этаж. С коляской очень сложно подниматься на второй этаж без лифта. Просьба отремонтировать для возможности подниматься на второй этаж, не надрываясь, таща коляску и ребёнка в руках. заранее благодарна!


3301015
Вже досить тривалий час у другому під”їзді нашого дому проблема з ліфтом. Неправильно працюють двері ліфту, весь час закриваються-відкриваються. Ліфтер кращим виходом вважає відімкнути ліфт. Це стається КОЖНОГО дня, декілька разів на день. Ліфт більше не працює, чим працює! Навіть якщо після довгих вмовлянь всіх мешканців приходить ремонтник - ліфт після цього працює недовго. Кнопки виклику діспетчера не працюють зовсім (мабуть теж вимкнули, щоб не турбували!). Проблема дуже болісна, бо на верхніх поверхах проживають люди похилого віку, інваліди, мами немовлят, що мають вивозити дітей на прогулянку візочками та інші мешканці, що своєчасно та в повному обсязі сплачують за працюючий ліфт, але такоі послуги давно вже не отримують без витрачання нервів. Дуже сподіваємось на Вашу допомогу!


2962927
Доброго дня. Вже не вперше жителі нашого будинку, а саме під’їзду№2 зверталися з приводу заміни пасажирського ліфту. Результату не було. Я сма особисто неодноразово ”застрягала” в ліфті, звонила в ЖЕК де дізналася про цікаву інформацію, що ліфти нам повинні були міняти в січні 2012 р. але вже 2014 , а віз і нині там. Останньою краплею стало те, що я ”застрягла” в ліфті зі своєю донькою 3 років, яка дуже перелякалася. Я  вже не говорю про те, що вантажний ліфт не зупиняється на 6 поверсі, де проживаю я, і мені приходилося будучи з коляскою-люлькою носити її в руках, тому що в пасажирських ліфт вона не входить. Це  просто вже не не має меж! Звернення до ЖЕКУ безглузді, начальник ЖЕКУ явно знає де ліфти замінили замість тих, що мали замінити в нашому будинку. Я буду писати у всі інстанції, тому що якщо ми прагнемо бути цівілізованою країною, то потрібно якось звертати увагу на скарги громадян!


2579903
Добрий день.
У зазначенному будинку у 6 під’їзді сістематічно не працює ліфт. Кожного дня віклікається майстер і після так званого ”ремонту” ліфт працює на декілька підйомів-спусків і проблема виникає знов (і так вже декілька місяців поспіль). Люди вже обурені, до якіх пір ЖЕК буде знущатись з людей, які платять гроші за ці послуги.
Допоможіть вирішити це питання.
Дякую.


2574557
Ліфт по вул. Мате Залки, 5а, 3 під’їзд знаходиться в аварійному стані та регулярно виходить з ладу. Неодноразові звернення мешканців щодо наявності реальної загрози їх життю та здоров’ю при користуванні вищезазначеним ліфтом результатів не дали. Пояснення Голови ЖЕКу - брак коштів.
Прошу повідомити про строки заміни вищезазначеного ліфту та міри, які КДМА та відповідний ЖЕК приймає для усунення загрози життю і здоров’ю мешканців будинку та відвідувачів при користуванні ліфтом.


2949569
Сильный шум от грузового лифта по адресу проспект Тычины 20, 3 подъезд.
После якобы ремонта электродвигателя и замены лебедки лифт грохочет и гудит при старте/остановке. Шум лифта не дает спокойно находиться в квартире, из-за постоянного грохота нет возможности элементарно выспаться. 
Неоднократно обращались с жалобой в лифтовую обслуживающую организацию - там существование проблемы отрицают, отказываются что-либо делать и пытаются обвинить в том, что проблема выдуманная.
Что можно предпринять? Нет сил уже это терпеть.


3282898
Лифты каждый день ломаются. Я с коляской не могу нормально спустится на первый этаж. Старший ребенок не может выйти на улицу с велосипедом. Не работает грузовой лифт! Чинят каждый день маленький и грузовой. Примите меры! Мы даже готовы собрать в доме энную сумму чтоб поставили новые лифты и помощью мэра города Киева!!! 21 век на дворе.


2945076
Ліфт в нашому будинку - це загроза життю. Ліфт зачиняется сам, кожного разу ще до того як с нього вийдуть пасажири. Таким чином вже декілька людей постраждало и отримало травми через защемлення дверима ліфта. Діти бояться самі в ньому їздити. Прошу вирішити цю проблему.


3282043
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

Заявка Г-15222. Ліфт ПРАВИЙ працює но на деяких поверхах відчуваєтся стук. (Їде як в поїзді) !


3281344
Прошу дати пояснення  11-08-2015 в ліфті застрягла людина. Того ж дня на 3 поверсі ліфтова кабіна зупинялась с просіданням .В вечері ліфт вимкнуто . Ліфтом користується дружина з малою дитиною.На разі відповідають експлуатація ліфта заборонена на диспечерський . Ліфту проведіть тех огляд та виправте данну проблему. Але якщо його експлатувати не має змоги попрошу перерахувати вартість комунальної платні.


3279045
В будинку за адресою по вул. Котовського, 43, під’їзд №2 ліфт при спуску вниз постійно зупиняється на п’ятому поверсі! Кнопка «виклику» при цьому не активна, тобто стан «вимкнено» + не пошкоджена (механічно виглядає як треба, див прикладені фото). Після ремонту ліфт запрограмований на зупинку на цьому поверсі під час спуску вище 5 поверху.

Прошу вирішити проблему, бо, витрачається час пасажирів, зайва електроенергія, плюс, зношуються вузли ліфта!

Скаргу також було подано в ОАО «Укрлифтсервис» диспетчеру та на lift@uls.in.ua (23.07.2015).

PS. До ремонту ліфт не виконував команди (не починаючи рух просто закривав двері при наявних пасажирах усередині), плюс блокував двері які відчинялися самі по собі після деякого часу.


3278231
В доме, по улице Харьковское шоссе, 63 ПОСТОЯННО застревают люди в лифте!!на прошлой неделе моей свекрови вызывали скорую,  в итоге они просидели  в лифте 20 минут!  Не представляю, что могло бы случится с человеком за это время, если б у него были проблемы с сердцем,например..Я в положении и мне скоро рожать, меня не радует перспектива родов в лифте. Огромнейшая просьба обратить внимание на эту проблему и решить ее как можно скорее. В доме есть грузовой лифт, но он не вызывается с помощью кнопки, тоесть воспользоваться им можно только если ехать с первого этажа вверх, на пассажирском же лифте просто невозможно спокойно ездить, постоянно боишься, что просидишь в нем как минимум пол часа!


3274537
В доме катастрофическое положение с лифтами. Пассажирский лифт не работает уже несколько месяцев. Грузовой работает с перебоями, раз в 3-4 дня ломается. Состояние этого лифта вызывает страх . Все время что то тарахтит, дергается и скрипит. Ездить просто страшно. Такое впечатление, что лифт может в любой момент оборваться. В доме много маленьких детей, стариков, которые без лифта не в состоянии выйти на улицу. Наш дом платит за обслуживание придомовой территории около 11 тысяч грань в месяц. Кроме дворника, с зарплатой в 2000 грн. и вывоза мусора, никаких услуг нам не оказывают. Ремонт в доме не делался никогда, хотя все тридцать лет в смету это входит. Но проблема с лифтами- это риск для наших жизней. Прошу принять меры.


2936851
На протяжении пяти дней систематически ломается лифт.Мастер приходит-починит через 20 мин опять не работает.Прошу срочно привести лифт в рабочее состояние!!!!


3267688
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

После подачи заявки Г-14950 от 03 августа когда я пришел с работы 18:00 при нажатии на вызов лифта (ПРАВОГО) лифт подался на платформу,но при нажатии на свой этаж двери лифта закрылись,лифт остановился между 1-2 этажами,освещение в лифте потухло и мне пришлось очень долго выбираться с лифта так-как оператор не отвечает.По телефону вызывал мастеров но так их и не дождался.  
Лифт при вызове на платформу подается, но ОСТАНОВЛИВАЕТСЯ между этажами и выключается освещение.Таким лифтом ездить опасно и проверить работает лифт или нет никто не рискует.   
ПРОШУ ОТРЕМОНТИРОВАТЬ КАЧЕСТВЕННО ЛИФТ,чтобы никто не застревал.


3263400
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

Прошу принять во внимание тот факт,что 31.07.15г. в пятницю 9 утра закрыл заявку Г-14273,как пришел с работы и в 18:00 лифт снова не работает. Снова подал заявку через оператора и суббота,воскресение,понедельник лифт не работает. 
Выражаю свое не довольствие от себя и от жителей всего дома. 
Прошу выполнить заявку Г-14273 КАЧЕСТВЕННО и не отключать лифты на выходные дни.


2530462
В будинку в 2- му під’їзді систематично не працюють ліфти. Вони весь час ламаються, застряють. Сміття не вивозиться вчасно, що заважає навіть проізду машинам біля будинку,біля під’їздів бігають криси, які живуть в будинку!!! Зверталися до житлово-експлуатаційноі організацій неодноразово з проханням усунути дані проблеми, ніхто не реагує!!! Просимо провести перевірки з даних питань!!!


3250025
Займитесь проблемой лифтового хозяйства! Два дня один лифт простоял с открытыми дверьми, второй постоянно простаивает между этажами с людьми внутри!
Это полбеды еще, ибо у наших лифтов в первом подъезде скоро пол провалится, из-за того что гнилой весь напрочь!!! Мы его за свои деньги и силами активистов подлатали конечно, но это нонсенс!!!


2527754
Добрый день

 В подъезде 3 дома по Бальзака 54-а практически каждый день не работают лифты. Иногда удается запустить их из диспетчерской, но в основном приходится ждать мастеров. Нет ли возможности сделать так, чтоб лифты работали не время от времени а постоянно?


2911821
Постоянно ломается лифт 2 подъезд. Люди по 2 часа ждут аварийку в том числе и дети. Отремонтируйте лифт!


2907487
Добрый День! Прошу Вас принять меры по решению моей просьбы. По моему адресу проживания ул. Ярослава Галана, 2а, кв. 78 не работает уже неделю пассажирский лифт. По моим заявкам в кол-центр Соломенского района (290-90-50) так и не запустили лифт, хотя заявки все закрыты. Номера заявок - №274164 (13.10.14), №276774 (14.10.14.10) и №279001 (15.10.14). У меня грудной ребенок и если поломается грузовой лифт, то на 10-й этаж будет проблематично подниматься. Прошу решить данную проблему.  Лифт выходит из строя каждую неделю. Разве нельзя отремонтировать раз и навсегда. Спасибо.


2703883
Не работает лифт во 2-м подъезде. До этого лифт работал, но начинал ехать только со 2 этажа, на первом вызвать его было нельзя. Просьба устранить


2519016
Доброго дня. У нас в домі за адресою вул. Оноре де Бальзака 84 перший під’їзд постійно виходить з ладу ліфт. На виклик диспетчера ніхто не відповідає. В під’їзді мешкають вже не молоді люди, що мають проблеми з ногами. Хотілося, щоб ви допомогли у вирішенні питання з ремонтом ліфту.


3227081
Доброго дня!
За вищевказанною адресою у першому підїзді постійно не працює ліфт (ламається через 2-3 дні). 
Прошу виконати капітальний ремонт або заміну ліфту. Оскільки я мати з немовлям, з яким потрібно виходити на прогулянки щодня, а носити коляску з шостого поверху вниз, а потім знову вгору дуже важко і може призвести до хвороб.
Дякую, з повагою Гулько Ганна


3226790
Было обращение  ”Г-12427”. Согласно первоначальной информации лифт должен быть в работе 10.07. В ответ на обращение я получаю ”РЕМОНТ ДВИГУНА ДО 20.07”. Рекомендую проверить сроки выполнения ремонта и запустить лифт. В противном случае будет написано заявления в прокуратуру.


3226390
повторение - мать учения. легковой лифт вновь самостоятельно делает остановку на 15 этаже по пути с 16го.


2884023
Здравствуйте. Снова и снова проблемы с лифтом. Надоело уже звонить в диспетчерскую. Лифт постоянно ломается, не едет, застряет на этажах, стоит с открытыми дверьми. Помогите решить эту проблему окончательно. В следующий раз будет коллективная жалоба жильцов с последующим обращением в прокуратутру. Спасибо.


3216974
Прошу перевірити технічний стан ліфту, який ( в прямому розумінні) ламається через день. За адресою вул. Данькевича 15, 4 під’їзд.


2881422
в 2-му під’їзді будинку 4/6 по вулиці Червонопартизанській ліфт перебуває в жахливому стані. 
Коли ліфт спускається до першого поверху між 6-5 поверхом кабіна зачіпає якийсь предмет, при цьому утворюється гуркіт. Гуркіт чутно в квартирах прилеглих до шахти ліфту. 
Ліфт викликається не відразу. 
Не завжди можливо викликати ліфт з першого поверху, необхідно викликати з інших поверхів. 
Кабіна ліфту виглядає жахливо, стіни подерті, підлога протерта.
Наш ліфт був встановлений ще в 1974 році. Згідно законодавства України Ліфти відносяться до транспорту підвищеної небезпеки, відповідно до вимог Державних стандартів №22011-95, їх експлуатація після 25 років роботи – заборонена!  В нашому будинку ліфт жодного разу не модернізували тим паче не замінювали. 
Прошу вжити відповідних заходів щодо заміни ліфта в нашому під’їзді.


2879587
Доброго дня. Ми мешкаємо на 7 поверсі будинку № 30 по вулиці Урицького в м. Києві. Я знаходжуся на 8 місяці вагітності, мій свекор (власник квартири) інвалід ІІ групи (переніс онко-операцію по видаленню однієї легені). В нас величезна проблема з ліфтом. В під’їзді знаходиться 2 ліфти (вантажний та маленький) з однією кнопкою виклику. З нашого (7 поверху) ліфт не викликається взагалі, в моєму стані та стані мого свекра дуже важко по декілька разів на день спускатись пішки! А з першого поверху не викликається вантажний ліфт, тільки маленький і я з жахом чекаю моменту коли мені доведеться гуляти з коляскою, оскільки мами в нашому будинку змушені залишати коляску з малюком на першому поверсі, підійматися на другий, викликати вантажний ліфт, спускатись на ньому на перший поверх, забирати коляску з малям та підійматись до себе не поверх. Я вже протягом місяця 3 рази зверталась до диспетчерської служби нашого району, але результату ніякого. Вчора, нібито, приїжджали монтери, але проблему так і не вирішено! Не впевнена, що вони взагалі щось робили, так як приїхали тільки після мого третього виклику з погрозами писати на них скаргу і подавати до суду! Буду дуже вдячна, якщо Ви допоможете нам в вирішенні нашої проблеми. З повагою, Гаріна Альона Володимирівна.


2871372
лифт работает с системными сбоями. не до возит до нужного этажа. везёт только на 7 либо на 2(или на этаж на котором вызывали лифт) . открывает двери и возвращается на 1этаж при этом все кнопки отключены и не реагируют на нажатие. после этого алгоритма везёт на нужный этаж но это при условии что не кто не вызовет по дороге. тогда все повторяется. прошу исправить сей глюк. спасибо.


2481607
В течении 4 лет  обращение по поводу неработаещего лифта поступает минимум 1 раз в неделю(лифт в подьезде один,в доме 9 этажей).За последние 3 месяца обращение в службу 1551 поступает каждый день.Помощи от службы 1551 никакой,создается впечатление что деньги налогоплательщиков,которые выделяются на данную служюу расходуются впустую. 7.07.2013 года в 12:25 было обращение в службу 1551,оператор не представился и не смог обьяснить кому подчиняется служба 1551 и какие у нее функциональные обязанности.Следующий оператор с которым общались был под номером 53(Себастьян Олегович) не умеет общатся с клиентами(общался на ТЫ и хамил),не знает законов Украины,которыми руководствуется в своей работе. Просьба помочь с работой лифта в нашем доме  и убедительнейшая просьба научить сотрудников службы 1551 общатся с клиентами(не хамить,быть уравновешеными  и т.д)


3196863
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

При подаче лифта-ПРАВОГО (на любой этаж), при открытии дверей платформа находится слишком низко.


2474396
Передал 29.06.13 в 10-00 жалобу на работу лифтов через 112 (Светлана). Хотел бы получить ответ. 
1. Почему лифты работают с перебоями. За последние две недели. грузовой лифт после ежедневного ремонта больше 3-4 часов не работает. Когда остается один пассажирский лифт - то он точно вскоре остановливается. Лифты двигаются по шахте и все время что-то задевают или делают небольшие скачки, что ездить волнительно.
2. Почему диспетчер ЖЭКа не может дистанционно перезапустить лифт
3. Почему связь с дспетчером ЖЭКа в вестибюле дома возле лифта практически не работает: или нет ответа, или качество не позволяет передать сообщение.
 14-00. Была аврийка (490-85-90). Ни один лифт не смогли запустить. И что теперь. Ходить пешком до понедельника.
.


2474255
Добрый день. Вот уже в течении нескольких лет, мы жильцы 4-го подъезда никак не можем нормально ездить лифтами. Родители с маленькими детьми не могут выйти с верхних этажей на улицу. Ежемесячно эта ситуация повторяется. За что мы платим комуналку? И куда ушли деньги выделенные на новые лифты и ремонт старых? В данный момент оба лифта стоят не рабочие, мы с двумя маленькими детьми сидим дома, т.к в пролете между лестницами не возможно повернуть коляску при спуске. А при подъеме тяжело подниматься с груженными сумками и детьми под мышкой. Диспетчер не отвечает на вызовы, игнорирует нас. Решите пожалуйста эту проблему. Спасибо.


3186472
В период с 01 июня я неоднократно обращался через калл-центр с жалобой на работу пассажирского и грузового лифта. Так как мне 67 лет и я живу на 13 этаже,  то работа лифта для меня очень важна. проблема с лифтом существует не первый день. Пассажирский лифт после запуска останавливается в течении 1-2 часов. И запустить через диспетчера его не всегда удается. Грузовой лифт работает с перебоями. Дверь закрывается с  сильным ударом и отскакивает при закрывании. Её надо удерживать . Лифт может остановиться на ходу и если повезет, то удерживая дверь руками можно доехать др ближайшего этажа. Мне на этой неделе ”повезло” дважды: один раз в пассажирском и один раз в грузовом лифте удалось выйти самостоятельно при аварийной останове. лифта.После обращения с жалобой мне сообщают, что неисправность устранена, а лифт останавливается снова и все повторяется. Хотел бы понять неужели нельзя прийти и наладить работу лифта так, что бы не было страшно в него заходить. Почему нет контроля за ремонтом  лифта, когда жалобы на работу повторяются каждый день. И еще. Переговорное устройство не позволяет переговорить с диспетчером ни из лифта , ни из вестибюля. На работу переговорного устройства жалуемся не один год.
 Сегодня суббота. Я подымался на 13 этаж дважды, грузовой лифт начнут ремонтировать в понедельник (оказывается деталь до понедельника нельзя достать.),пассажирский лифт запустил диспетчер вечером, а как буде работать завтра - узнаю завтра. Последние обращения:770738, 770892, 770700.


3439401
Дуже часто ламається ліфт. В будинку проживає багато сімей з маленькими дітьми та пенсіонерами. Виклик ремонтників не допомагає. Ліфт продовжує систематично зупинятись.


3418160
Добрий день. Наш будинок вже близько 40 років знаходиться в експлуатаціі. Стан ліфтів незадовільний. Вони вже давно підлягають заміні. 10 років тому навіть відбулося судове засідання з приводу заміни ліфтів, в якому мій чоловік пииймав участь, але позитивне рішення так і не було ухвалене. Просимо посприяти у вирішенні цього питання, тим паче, що наш мер Віталій Кличко заявляє про заміну ліфтів кожного разу в своій передвиборчій агітаціі з екрану телевізора. Дякую за допомогу.


2641612
Доброго дня!

Вчора, в неділю 10.10.2013 р. мене зажало дверима вантажного лифта. Двері ліфта повинні автоматично відчинятися у випадку зустрічи с перешкодою, так званий ”захист від дурня”. Натомість, мені зажало руку і справжнім дивом я залишився живий та без перелому кінцівки.

Прошу звернути увагу на потенційно небезпечну технічнz споруду, яка загрожує здоров”ю та життю мешканців та гостей будинку.


2637320
Шановні панове! Звертаюсь до Вас зі скаргою на роботу ліфтів у нашому будинку! Починаючи з вересня місяця в нашому будинку майже щодня не працюють або обидва ліфти, або один з них!!! Ситуацію обтяжує той факт, що наш будинок 16-поверховий з виносними сходами, на яких світло є лише до п”ятого поверху, а далі повна темінь. Сходити та підніматись нашими сходами є не лише тяжко літнім людям, або з дітьми та з візками, інвалідам, особливо на високі поверхи, а й небезпечно!!! Непрацюючі ліфти паралізують життя мешканців будинку-  неможливо викликати лікаря чи викликати швидку,неможливо підняти великогабаритні речі сходами, крім того є небезпека натрапити на злочинця чи грабіжника.
Звертання до диспетчера служби ліфтів не приносить ніякої користі, вони лише коментують цю проблему тим, що в під”їзді крадуть ”гальмівні катушки”, і що ”заявка прийнята”. Телефон ЖЕКа зазвичай мовчить, або недоступний. Але невже ці катушки можуть в замкнутому під”їзді викрадати декілька разів на день, та як буває - вранці вкрали, поскаржилися, то за декілька хвилин вже й повернули і ліфт запрацюва, та за декілька годин історія повторюється і може тривати декілька днів!!! Та якщо і справді ці деталі крадуть, то можливо слід і цю проблему вирішити кординально- зробити неможливим доступ до деталей ліфта, встановити замки, сигналізацїї, будь-що!!! Крім того, слід зазначити, що мешканці будинку сплачують за цю послугу, а саму послугу або зовсім не отримують, або отримують в неповному обсязі вже декілька місяців, в такому випадку ми маємо право на відшкодування коштів.
Дуже сподіваємось на Вашу допомогу  та на скоріше вирішення цієї проблеми.
З повагою, мешканці будинку.


3355566
Ми мешканці  першого під&#039;їзду просимо вас відремонтувати  ліфти. І замінити покриття  у ліфтах першого під&#039;їзду , замінити кнопки визову і панелі у ліфтах з показниками поверхів , а також відновити кнопку екстреного виклику диспетчерської служби. Ліфтам більше тридцяти років і ніхто нічого з ремонтних робіт не проводив.


3316673
Сегодня в обед лифт запустили. В13-30 я уже ехал лифтом.
     Не прошло и пол дня и в 21-00 лифт уже стоит может и раньше он остановился. Я это увидел когда вышел из квартиры на улицу. 
    ЛИФТ ОПЯТЬ стоит ниже первого этажа на 15 см. Ставьте лифтера к нам в парадное и пусть живет на лестничной клетке как нищий мы его будем подкармливать, если ничего не умеют делать. Что это за ремонт ЛИФТА. 
     Я в который раз сообщаю - НИКТО  ЛИФТ НЕ РЕМОНТИРУЕТ А ТОЛЬКО ”ПУСКАЮТ” чтоб считалось что все сделано и ВСЕ!!!! А ОН ЛОМАЕТСЯ с КАЖДЫМ ДЕРГАНЬЕМ.

Насчет предыдущего моего обращения - Что это значит : ”Проверяется оператором”. Как он проверяет? Надо не проверять а реагировать. Зачем тогда создана ваша служба - для отписки что-ли. Если нет то принимайте меры. Вы как не как  Киевская Администрация или у Вас прав на это нет. Или будем только английский бесплатно изучать с Мером поднимаясь в темном подъезде без лифта с фонариком в руке.


3301098
Недолго радовались работающему ЛИФТУ. Думали что хоть как-то отремонтировали НО НЕТ.
ЛИФТ СНОВА СТОИТ ниже первого этажа.
Это ОЧЕРЕДНОЕ обращение. Сколько еще раз нужно написать чтоб отремонтировали лифт. НЕТ еще и света в парадном. Ходить после 22-00 ”ОДНО Удовольствие” - и на свете ”Экономят”. Лампочки днем горят в парадном, а ночью нет. Издевательство и только. Без ЛИФТА и СВЕТА на 8-й Этаж ...... Благо фонарик китайский спасает. Вот это круто.
Кто и когда наконец-то хоть ЛИФТ сделает ?


2941453
Ежедневно застревает лифт.
Чаще всего он стоит на 1-м, 6-м, 7-м этажах. При подъеме кабина, в те дни, когда не застревает, достаточно сильно трясется.
Необходимость в использовании лифта - ежедневная, т.к. в семье маленький ребенок.
Убедительная просьба выполнить полноценный ремонт лифта/шахты, а не перезапускать саму кабину аварийной бригадой каждый день.


3276968
В нашем 5 парадном по адресу бул. Кольцова 3, кв.174 (8 этаж), лифт не работает периодически. 2 дня в неделю работает - 5 дней стоит. Проблема одна и та же. Проезжает ниже 1-го этажа на 10 см и все. Все парадное вынуждено подыматься всю неделю пешком. После приезда ремонтной бригады лифт работает 1-2 дня. Что это за ремонт. Уже ДОСТАЛО. Вот и сейчас лифт стоит уже с 8.08.2015. Я уверен что и следующая бригада - ”запустит лифт” (как они это называют) и уедет до следующего вызова. И опять мы без лифта. Эта проблема тянется больше чем пол года. И решения никакого нет. А мы придурки звоним, жалуемся, а воз и ныне там. НИ КТО - НИЧЕГО - НЕ - Делает. А за вызовы я уверен деньги им платят. Помогите подчинить лифт. Извините - УЖ Все это УЖЕ НАБОЛЕЛО. Дальше некуда.


3274447
Доброго дня! 24 липня 2015 року я уже писала скаргу з приводу того, що за адресою проспект Палладіна 21 спостерігаються проблеми з ліфтом. Він не возить пасажирів із вагою менше 50 кг. Інколи він не спрацьовує і під час підйому/спуску пасажирів із значно більшою вагою. До сьогоднішнього дня така проблема продовжує спостерігатись. Куди мені потрібно звертатись?


3247713
Доброго вечора! За вказаною адресою (проспект Палладіна 21) спостерігається така проблема: грузовий ліфт не возить пасажирів із вагою менше 50 кг. Інколи він не спрацьовує і під час підйому/спуску пасажирів із значно більшою вагою. Прохаю допомогти вирішити дану проблему. Дякую.


2904878
Незадовільна робота ліфту (3 підізд).

В кінці 2006 року нам встановили новий ліфт виробництва компаніі OTIS.З самого початку експлуатаціі спостерігались несправності ліфту різного характеру(не відкривались двері,ліфт застрягав між поверхами), ці несправності траплялись рідко,але мали місце. За останні півроку несправності ліфту почастішали-майже кожного дня доводиться викликати ремонтну бригаду. Чому не можна за один раз якісно виконати ремонт,чому мешканці нашого підізду сплачуючи щомісяця кошти на утримання будинку змушені ходити пішки?Я не кажу вже про те,що ніхто не робить косметичний ремонт в парадному-стіни обідрані і останнього разу фарбувалися ще за радянських часів???


3236856
Прошу Вас звернути увагу на проблему з ліфтами в нашому домі. В підїзді (21поверх) знаходиться три ліфта, ЖОДЕН НЕ ПРАЦЮЄ, один маленький (ліфт ”А”) не працює його відключили більше місяця, вантажний великий ліфт не працює років до 10, другий маленький (ліфт ”Б”) на протязі останніх двох тижнів виходить з ладу майже кожен день і по пів дня чекаємо майстра. Неодноразово Мешканці звертались через диспетчерську з проханням відновити роботу ліфта. На сьогодні 15.07.15р., працює один ліфт в якому коли їдеш він хитається та труситься, дуже хочеться сподаватися допоки буде вирішуватися проблема не станеться трагічного випадку з людьми у ліфту. Підскажіть до кого потрібно звернутись для вирішення даної проблеми!!!!!!!!!!!!


2493674
Добрый день! пр-т. Свободы 2 В постоянно не работают лифты. Каждый день, по несколько раз, вызываем лифтеров.


2879502
По адресу ул.Радужная 4-А первый подъезд почти через день ломается лифт! 23.09.14 застряла с двумя маленькими детьми. Еле дозвонилась в диспетчерскую службу, при этом со счета было снята не маленькая сумма! Кто это будет компенсировать??? Просидели пол часа. У ребенка стресс. Как мне теперь носить коляску и старшего ребенка на руках на 5 этаж, ребенок боится заходить в лифт!!???? На выходных аварийная служба вообще не приехала. Появилась только в понедельник!!! Когда прекратятся поломки лифта? Если лифт в аварийном состоянии, его вообще необходимо отключить и заменить. Когда?


3203909
Добрый день! Хочу к вам обратиться с жалобой на то, что в нашем доме длительное время не работают лифты, а если и работают, то не более нескольких дней (2-3 дня). Звонки в ЖЭК, а также к вам на линию 1551 никакого результата не приносят. Хотелось бы узнать сколько еще ждать ремонта лифтов и ходить пешком, а также куда дальше или выше обращаться? Многие мамы с грудными детьми вообще не выходят на улицу, поскольку с коляской и ребенком на руках без лифта это не возможно (о пенсионерах и инвалидах вообще и речи быть не может). Пока ключи от чердака и лифтовых шахт были у жильцов дома, никогда не возникало никаких вопросов по воровству лифтовых катушек, двигателей и других запчастей. Как только ЖЭК поставил свои замки, рабочий лифт в нашем доме стал роскошью... Может стоит жильцам собраться, срезать замки ЖЭКа и своими замками обратно ограничить вход работникам ЖЭКа, которые, по всей видимости, сами снимают это оборудование? СКОЛЬКО ЕЩЕ ЖДАТЬ?


3192213
В подъезде регулярно ломается лифт, иногда по несколько раз в день. Ремонтные службы не успевают реагировать на заявки.


3143517
Ліфти знаходяться у несправному стані та не працюють майже кожен день. Коли піднімаєшся на верх ліфтом сам зупиняється на 4, 7, 8, 9, 10, 11 поверхах. Аварійні служби не реагують на виклики, ліфт може не працювати цілими днями. На дім у 21 поверх з трьох ліфтів працює тільки один та й то з великими проблемами.


2697876
Наша квартира расположена возле шахты лифта. При движении лифта происходит  вибрация пола в квартире и дребезжание мебели в квартире. Очень высокий шум.  Невозможно спокойно проживания в квартире. 
В квартире  зарегистрированы и проживают 2 инвалида, которые по состоянию здоровья постоянно находятся дома: инвалид 1-й группы онко-заболевание  крови и инвалид 3-й группы органов движения. 
Просим о помощи!!!


3136417
Протягом останніх 10 років ліфт в нашому під&#039;їзді був і залишається в жахливому стані. З шахти ліфта йде дуже неприємний запах. Стіни дуже брудні і кнопка виклику не працює. Деякі кнопки на панелі не працюють, ліфт ламається зі стабільною частотою раз/місяць. Прошу Вас зв&#039;язатися з відповідальною службою і повідомити, які кроки і коли вони можуть здійснити, щоб виправити вище описані та видні фото очевидні проблеми.


2779567
Доброго дня. Вже вкотре стикаюсь з проблемою не стабільної роботи ліфта. Протягом року кожні два/три місяці перестає працювати ліфт (застрягає в районі 4го поверху). Даються заявки до ЖЕКу, приходить майстер, виправляє все, але наступного дня ліфт знову застрягає. И так кілька днів поспіль. Далі декілька місяців працює справно, а потім знов застрягає. Тобто «симптоми» виправляють, а суть проблеми залишається. 
Для мене, як для молодої мами, яка піднімається з двома маленькими дітьми на 9ий поверх, ця проблема стоїть дуже гостро. Сподіваюсь на скоріше вирішення цього питання.


3088606
Плохо открывается дверь лифта ( 4 подъезд, 4 этаж) – рывками, часто до половины. Это уже около месяца. Вероятно, необходимо просто смазать солидолом ролики.


3197691
19 березня 2015 р. писала скаргу № Ю-364 з приводу роботи ліфту, минуло чотири місяці, а ліфт як шумів так і шумить, При гальмуванні ліфт виє так, що його чути на вулиці та у сусідніх під’їздах, уявіть як чути це виття у мене в квартирі на останньму поверсі, особливо вночі. Вимагаю прийняти міри і привести рівень шуму ліфту у відповідність до санітарних норм шуму дозволених у житлових приміщеннях.Я вже півроку живу як у якомось кошмарі. Якщо вирішення цього питання не відносить до вашої компетенції, прошу надати мені відповідь і вказати куди мені ще звертатись, щоб вирішити цю проблему. Можливо треба звертатись особисто до мера, чи до когось з його заступників?


2729839
Двічі зверталась з приводу незадовільної роботи ліфтів.(звернення Ю-1563 та Ю-1771) . Деякий час ліфти нормально працювали, а останній тиждень практично не працюють. У відповідь на заявки до диспетчера -кожен раз відповідають, що ”знов щось вкрали”. Прошу навести порядок з роботою ліфтів та зобов”язати ЖЕК встановити металеві двері та замки на машинному відділенні ліфтів. Я замучилась тягнути дитину-інваліда (паралізовані ноги, 15 років, 75 кг ваги) з 12-го поверху і назад. Йому що, із-за ліфтів перестати відвідувати заняття в колледжі?


3422121
Вторые сутки не ремонтируют единственный лифт. Диспетчер Шевченковского района  дает неверную информацию об исправном лифте. А лифт стоит на 9 этаже и не работает. Сосед 93 лет подымался на 8 этаж 40 минут после выписки из госпиталя. Это безобразие и издевательство над нами. Пришлите квалифицированную бригаду срочно


3403563
На моє звернення  Ю-1310 від 20 Серпня 2015  я отримав відповідь від  від ТОВ Фірма ”КОМПАС” вих.№568 від 7 жовтня 2015 року що ТОВ Фірма КОМПАС  не приймав на баланс будинок за адресою вул. Ахматової 30.

Прошу повідомити у кого на балансі знаходиться будинок будинок за адресою вул. Ахматової 30.


2643944
16 Жовтня 2013  Ю-1563 я зверталась із скаргою про незадовільну роботу ліфтів в нашому парадному (парадне №1 за місцем мого проживання). Змушена звернутись із скаргою повторно, так як по суті -питання не вирішено. Мені надіслано два акти, складені в той момент, коли ліфти працювали. Проте нічого не змінилось -ліфти ламаються, а на вихідні  (9 та 10 листопада) по ”традиції” їх просто відключають. Це відверте знущання. Я з дитиною з паралізованими ногами (15 років, вага -75 кг) , приїхала з дачі і волокла його на 12!!!! поверх по сходам. Диспетчер в вихідні або недоступний (з кнопки виклику в ліфті і внизу в парадному зв’язатись з ним стало неможливо-тільки зі стаціонарного телефона чи мобільного, що недешево) або відповідає, що заявку прийнято і майстри приїдуть в понеділок. В понеділок вранці, коли з диспетчером вдалось нарешті сконтактувати (ліфти не працювали, а дитині потрібно було йти в коледж), після того, як я сказала, що ми всім парадним будем відмовлятись від послуг ЖЕКа і відсуджувати оплату за ліфти, ліфти ввімкнулись прямо з пульта диспетчера за 2 секунди. Скільки можна над нами знущатись? Прошу вплинути нарешті на відповідні служби.
З повагою. Юришинець Світлана.


3353147
Доброго дня. В будинку по вул. М.Цвєтаєвої 16    підїзд №6 систематично ламається ліфт. По декілька разів на тиждень. Ремонтують його чере день - два. Буває ліфт не працює по 3-5 днів.  В підїзді проживає багато літніх людей а також сімей з малими дітьми якім потрібен ліфт для підйому  дитячих візків.

Дякую.


2607139
В парадному №1 по місцю мого проживання регулярно ламаються обидва ліфта. Я живу на 12 поверсі, у мене дитина (син 15 років) -інвалід з дитинства (спинальник, паралізовані ноги). В вихідні ліфти відключають регулярно, дитина на інвалідній колясці не може вийти на прогулянку, а в будні дні син уже декілька разів не потрапляв на заняття в коледж. Крім того, в нашому парадному проживає ще жінка -інвалід та багато літніх людей. Ми регулярно сплачуємо комунальні послуги, весь час звертаємось до диспетчерської служби-ліфти вдень ремонтують -а вранці ми знову по темним сходам ідемо вниз. Крім того, коли ліфти все ж працюють, вони налаштовані так, що вантажний ліфт не викликається наверх. а в маленький ліфт не зручно заїжджати на колясці, та й ламається він регулярно. Якщо ліфти весь час ламаються, можливо їх треба замінити ? Прошу навести порядок та забезпечити належну роботу ліфтів в нашому парадному.
З повагою. Юришинець Світлана.


2711272
Добрый день! Систематически не работает лифт! Люди застряли сегодня, и так каждую неделю по несколько раз! В лифте нет кнопки вызова диспетчера! Скажите когда будет произведен капитальный ремонт или замена полностью! Так как по своему тех состоянию и сроку эксплуатации лифт подлежит замене полностью еще несколько лет назад! В парадном есть пенсионеры которым сложно и по состоянию здоровья больно подниматься пешком! И молодые семьи с грудными детьми поднимаясь на этаж с детскими колясками вынуждены просить кого-нибудь о помощи!


3337674
Обращение Ю-1244 закрыто., однако никакие работы не выполнены.

Лифт не работает уже неделю.

Повторно прошу исправить поломанный лифт и наказать исполнителя, который закрыл обращение простой отпиской.


3294372
ТОВ Компас прийняв на баланс будинок за адресою Ахматової 30  з порушенням законодавства, адже  2 роки в 5 секції відсутній вантажній ліфт. 
Вітсутні двері до ліфту на поверхах -  це дуже небезпечно, адже  є небезпека провалитися в шахту ліфта 25-ти поверхового будинку.


2865330
перший підїзд постійно не працює ліфт. Всі заявки про ремонт ігноруються. У різких випадках, коли майстер відремонтує ліфт, то працює не більше день-два. Прошу переглянути кількість заявок за цей рік по вказаній адресі, з тим щоб зрозуміти проблему.


3216374
Уважаемая КМДА! Обращаю Ваше внимание на антисанитарное состояние лифтов ( пассажирского и в особенности грузового) огромные щели в полу а также недостаточное освещение и  неудовлетворительное состояние внутренних стен и пола вышеуказаных лифтов) фото прилагаю. Спасибо за ваш труд!


3208811
Обращается жилец проживающий по адресу:ул.Сосюры,д.4,кв.129,4 подьезд. Щербина Павел Иванович.т.067 6601300.Прошу решить проблему с ремонтом лифта.Вместо необходимого ремонта монтеры просто отключают этажи на которых есть проблемы с открытием дверей.В настоящее время отключены 6 и 7 этажи.На эти этажи лифт не едет.Сэтих зтажей лифт не вызывается.При вызове лифта с 5 этажа лифт приезжает но дверь на этаже не открывается.Похоже что лифт никто ремонтировать и не собирается т.к. внутри просто прицепили бумажку с надписью ”6 и 7 этаж не работает .


2703908
Допоможить будласка у вирішенні проблеми, щодо ремонту ліфту у 4-му під’їзді будинку № 8 по проспекту Правди. До ЖЕКу звертались 28.01.2014, а там відповіли, що ви вже не перший звертаєтесь щодо ремонту ліфта. Проблема досі не вирішена, ліфт постійно зупиняється то на 2-му або на 3-му поверсі, благо що світ ще горить.


3187262
До  прямого звя’зку з  заступником голови Оболонської РДА 08. 06. 2015р.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           Всi мої попереднi звернення стосуються безпечної роботи лiфтiв та безперебiйного електозабезпечення в 3-у пiдїздi будинку №27-а по проспекту Героїв Сталiнграду. Але вирiшення проблеми не бачу. Тому вимагаю: 1) замiнити лiфти в 3-му пiдїздi оскiльки останнi працюють з 1978 року; 2) забезпечити цiлодобовий зв’язок  мiж лiфтами та диспетчером! 3) провести упереджуючу ревiзiю лiфтiв в 3-му пiдїздi  для зменшення ризику травмування мешканцiв в цих лiфтах.


3174173
За iнформацiєю спецiалiстiв Оболоньлiфтсервiсy з 01. 08. 2015 виклик диспетчера лiфтового господарства передбачено з цетралiзованого пульту  єдиної диспетчерської служби. Сервicники попереджають,  що виклик аварiйної бригади значно ускладниться, а термiн очiкування прибуття авaрiйного пiдроздiлу збiльшиться  на години. Коли я аналiзую власну статистику по цьому питанню, то вона майже не вiдрiзняється вiд прогнозiв спецiалiстiв. То ж, щоб отримати позитивний результат, необхiдно: 1) забезпечити 24-годинну присутнiсть кiлькох диспетчерiв лiфтового господарста  в ЄДП; 2)привести системи зв’язку до робочого стану  та встановити пристрої цiлодобого запису звернень до диспетчера; 3) збiльшити кiльксть аварiйних бригад.


2762942
Проблему з роботою ліфтів зазначено у файлі-додатку


3090027
Доброго дня!  Мене не  влаштовує вiдповiдь по скаргам Щ-264, Щ-276 -ПРОВЕДЕНО РЕМОНТНi РОБОТИ. НА ЦЕЙ ЧАС ЛIФТ ПРАЦЮЄ. Повиннi  бути гарантiї, що лфт не зупиниься знову. А де вiдповiдь на головне: -1) диспетчер лiфтiв повинен  24 години вiдповiдати на запити мешканцiв!!!2) викликати диспетчера  з лiфту або  з 1 поверху  знову не вдається- це злочин, бо  зв’язок з диспетчером повинен бути постiйним!


3087592
По состоянию нa 16. 03. 2015  лифты в 3-м подъезде , по-прежнему, работают с перебоями(С 9-00 15.03. 2015  до сегодняшнего дня грузовой лифт не работает!!!). Кроме того,  диспетчер  лифтового хозяйства  на  запросы не отвечает!( по КЗоТУ- это преступная халатность!)   Поэтому требую:  1)привести оба лифта в 3-м подъезде в работоспособное состояние;  2) заменить диспетчера(уволить за невыполнение  функциональных  обязанностей); 3) за последние 10 дней  должной реакции на  неудовлетворительную работу лифтов не последовало!!!??? -убрать руководителя лифтового хозяйства!


3080583
Доброго дня! На протязi тижня  лiфти в 3-му под’їздi ледве працюють -то один зуниняється, то другий! Скiльки це буде продовжуватися ??? Цiни на надання непослуг пiдвищилися в 2 рази, а якостi -нiякої!  Значить, не будемо платити за непослуги.


3426910
В суботу ,17 жовтня, двiчi  вiдключалися лiфти в 3 пiд’їздi, що створило проблеми для  бригад швидкої медичної допомоги,  якi були викликанi.  Так що, будемо чекати запрогнозованих летальних випадкiв??..


3394271
Мене не влаштовує вiдповiдь стосовно неналежної роботи лiфтового господарства По-перше, я попереджав вiдносно можливого травматизму та летальних випадкiв внаслiдок  виходу з ладу лiфтового обладнання. Результат - налицо;  це, на жаль, не все. Прогнозую, що в найближчий рiк в Києвi буде 7-10 випадкiв з обривом лiфтiв.  По-друге, вiдсутнiсть оперативного (!!!) зв’язку з диспетчером призведе до летальних наслiдкiв ще в  10-15 випадках вiдмов в штатнiй роботi лiфтового господарства.  За работу, товарищи !!! Робiть замiну лiфтiв!


3057092
Прохання налагодити роботу ліфта. При визові ліфта на перший поверх, двері ліфта на першому поверсі часто не відчиняються зовсім (не можуть відчинитися через перекос, чи щось клинить), старі  люди змушені підійматися сходами пішки. Така ж проблема у мам з колясками. Ліфт мінявся пару років тому. Не чекайте, доки хтось знов застрягне, полагодьте зараз.


3338807
ВЖЕ МАЙЖЕ ТИЖДЕНЬ В БУДИНКУ, ДЕ 22 ПОВЕРХИ,  НЕ ВIДРЕМОНТУВАНО ВАНТАЖО-ПАСАЖИРСЬКИЙ ЛIФТ, А  IНШI ПРАЦЮЮТЬ З ПЕРEБОЯМИ. ГОЛОВНЕ- ТЕПЕР З КАБIНИ ЛIФТУ НAПРЯМУ ДОДЗВОНИТИСЯ ДО ДИСПЕТЧЕРА НЕМОЖЛИВО! ХТО АВТОР ЦЬОГО РIШЕННЯ, РЕФОРМАТОРИ???


3337298
Я Щуренко Леонід Ігорович та мешканці будинку №6 другого під”їзду, який знаходиться на вул Петропавлівській надсилаемо Вам скаргу щодо роботи Подільскої аварійної сужби ”Київ-Ліфт”.
Вищевказана служба обслуговує ліфт який вказаний за вищевказаної адресою на незадовільному рівні а саме: Ліфт виходить із ладу два-три рази на день після приїзду вищевказаної служби, аварійна служба приїзджає після виклику через 6-8 годин, людям похилого віку та жінкам з маленькими дітьми приходиться долати верхні поверхи самотужки багато разів на день (кожний день).
Звертаємось до Вас зі скаргою на вищевказану службу та з проханням полагодити ліфт належним чином, якщо наша електрона скарга буде відкликана! тоді будем змушені звертатись з офіційною письмовою скаргою та підписами мешканців вищевказаного будинку до Голови КМДА - Віталія Кличка.


2578339
Доброго дня. Прошу прийняти на розгляд та проконтролювати виконання наступного питяння. 
Протягом останнього півроку, за даною адресою ( Командарма Уборевича 29/22),у першому підїзді, на другому поверсі не працює грузовий ліфт. 
Жодне зі звернень до ЖЕКу не було виконане,посадові особи егнорують проблему. А дане питання важливе, оскільки на поверсі живуть сім”ї з маленькими дітьми і мамам не зручно носити дитячі коляски та велосипеди на собі.
Дуже прошу відремонтувати кнопку виклику великого грузового ліфта на поверсі та відновити зупинку ліфту на другий поверх. Майстер по будинку нереагує та зняла з себе відповідальність, оскільки вважає своєю роботою тільки відповідальність за прибудинкову територію, а не сам будинок та його проблеми.


2980362
«ЕФІР»

Вопрос - как можно улучшить работу сайта http://1551.gov.ua и усилить его влияние и контроль на испольнителей?

Пример 1: одна и та же заявка о приведении лифта в порядок - подавалась 4 раза. Каждый раз она не выполнялась - исполнитель писал отписку не имеющую к сути вопроса никакого отношения - и по сути он даже не знал номер лифта о котором идет речь.  При этом заявки закрывались даже без возможности дать оценку их выполнению или переоткрыть заявку.
Заявки: 
1) Ш-5129 - 10 Серпня 2014 - КП ”Батиївське” [Шкуро Максим Юрійович]
2) Ш-8207 - 27 Жовтня 2014 - КП ”Батиївське” [Шкуро Максим Юрійович] (перед этим за эту заявку назначали ответствнным ПрАТ ”Отіс” [Пономаренко Михайло Прокопович] . И они отказались решать проблему - в ответе сказано ”ПО ПИТАННЯМ ЗАМІНИ АБО МОДЕРНІЗАЦІІ ЛІФТА ЗВЕРТАТИСЯ ДО АДМІНІСТРАЦІІ МІСТА”
3) Ш-9064 - 6 Листопада 2014 - КП ”Батиївське” [Шкуро Максим Юрійович]
4) и последняя Ш-9774


Пример 2: заявки зависают в статусе ”На доопрацюванні виконавцем”  или ”Потребує додаткового фінансування” c перспективой висеть там вечно.
10 Серпня 2014  Ш-5127 Статус: На доопрацюванні виконавцем
24 Жовтня 2014  Ш-7865 Статус: На доопрацюванні виконавцем
16 Серпня 2014  Ш-5311 Статус: Потребує додаткового фінансування
и другие, которые висели так долго что жильцы дома решили сделать все самостоятельно


3312545
«ЕФІР»
Ліфти - це найболючіша тема нашого під’їзду. Кожен день ліфт ламається. В службі ліфта чуємо тільки наступні відповіді: завтра до 18-00 полагодять; заявка отримана чекайте. У нас в під”їзді, щонайменше 20 сімей з малими дітьми - як з коляскою підійматися на 10, 14 поверхи? Це реально не смішно. Грузовий ліфт не працює вже більш ніж 3 тижні!!!!!! и відповіді немає - коли він запрацює. Нам підвищили плату за прибункову територію із 150 грн. до 240 грн.!!!! За що я маю платити? За те що не працює ліфт і на першому поверсі випивають невизначені особи і за те що постійно смердить сміттям и не прибирають поверхи? Дайте відповідь, за ЩО????


2978772
Добрый день, заявка Ш-9737 отклонена с резолюцией ”Кожну проблему реєструйте окремим зверненням” - но все перечисленное это и есть одна проблема - состояние лифта в в 3 подъезде дома номер 7 по улице Кудряшова. Или вы предлагаете создавать отдельную заявку на потолочную панель лифта, потом на каждую его стенку и на каждую лампочку в лифте, на плафон и каждую кнопку?

Суть все та же - причем заявки, которые я делаю просто закрываютя по истечении 2 недель и мне не дается возможности дать на них отзыв и переоткрыть.

КП ”Батиївське” [Шкуро Максим Юрійович] видимо не в курсе, что номер лифта в 3 подъезде дома номер 7 по улице Кудряшова не фигурирует в той отписке, которую они пишут уже в 3 раз к заявкам о приведении лифта в порядок.
1) Ш-5129 - 10 Серпня 2014
2) Ш-8207 - 27 Жовтня 2014 (перед этим за эту заявку назначали ответствнным ПрАТ ”Отіс” [Пономаренко Михайло Прокопович] . И они отказались решать проблему - в ответе сказано ”ПО ПИТАННЯМ ЗАМІНИ АБО МОДЕРНІЗАЦІІ ЛІФТА ЗВЕРТАТИСЯ ДО АДМІНІСТРАЦІІ МІСТА”
3) Ш-9064 - 6 Листопада 2014

Кроме того, приведенные данные не имеют к сути вопроса никакого отношения.

То есть лифт в 3 подъезде дома номер 7 по улице Кудряшова по прежнему в плохом состоянии (приведенны фотографии), а именно:
а. освещение неудовлетворительное - необходимо заменить плафон и поставить нормальные ламопчки
б. потолок разрушен - необходимо заменить верхнюю панель
в. детали отделки внутри лифта и снаружи на 1 этаже повреждены или оторваны - необходимо установить новые
г. панель с кнопками внутри лифта повреждена - необходимо установить новую

Можно ли найти ответственное лицо, которое будет в состоянии узнайть номер лифта в этом подъезде, посмотреть на фотографии (хотя бы) и решить проблему?Добрый день, 
почему заявки, которые я делаю просто закрываютя по истечении 2 недель и мне не дается возможности дать на них отзыв и переоткрыть?

КП ”Батиївське” [Шкуро Максим Юрійович] видимо не в курсе, что номер лифта в 3 подъезде дома номер 7 по улице Кудряшова не фигурирует в той отписке, которую они пишут уже в 3 раз к заявкам о приведении лифта в порядок. 
1) Ш-5129 - 10 Серпня 2014 
2) Ш-8207 - 27 Жовтня 2014 (перед этим за эту заявку назначали ответствнным ПрАТ ”Отіс” [Пономаренко Михайло Прокопович] . И они отказались решать проблему - в отв 


3299493
В доме по адресу Мате Залки 5а, 2 подъезд, систематически не работают лифты. У меня грудной ребенок, и нет никакой возможности носить коляску на 14 этаж... Как самстоятельно так и с чьей-либо помощью. Работы по устранению неполадок выполняются очень долго! ЖЭК абсолютно не справляется с выполнение своих прямых обязанностей (не говоря уже про вечно грязный подъезд и выкрученные лампочки)! Возмущению нет предела. Прошу повлиять на ситуацию


3291193
Добрый день!
По нашему адресу проживания, во 2-м подъезде с прошлой недели не работает грузовой лифт, а пассажирский с 1-го этажа не вызывается, приходится ходить на второй и третьи этажи.
После неоднократных звонков в диспетчерскую службу оболонского района результата 0 и на вопрос когда будут действия ответа нет. Объясняют это тем, что мастер не может попасть в шахту лифта из-за того что он не может открыть замок, и что якобы замок поменял кто-то из жильцов. И предлагают пойти искать в подъезде кто это мог сделать.
Мы платим за коммунальные услуги, но вопрос за что? В подъезде грязно и никогда не убирают его, лифт не работает, к кому обращаться? Жэк бездействует уже не первый год.


2559408
У 2-МУ ПІД’ЇЗДІ ЛІФТ РУХАЮЧИСЬ У ЛІФТОВІЙ ШАХТІ СКРИПИТЬ, ГУДИТЬ ТА ЧІПЛЯЄ КОНСТРУКЦІЇ ШАХТИ, А ТАК ЯК МОЯ КВАРТИРА ПРИМИКАЄ ДО ЛІФТОВОЇ ШАХТИ, Я ЧУЮ КОЖЕН РУХ ЛІФТА. ПИСЬМОВІ ЗВЕРНЕННЯ ДО КЕРІВНИЦТВА ЖЕКУ ВИПРАВИТИ НЕСПРАВНІСТЬ ЛІФТУ РЕЗУЛЬТАТИ НЕ ДАЛИ. ПРОШУ ПОСПРИЯТИ В УСУНЕННІ ДАНОЇ ПРОБЛЕМИ.

НА ПОПЕРЕДНІ ЗВЕРНЕННЯ Ш-1962, Ш-2244, Ш-3487 Я ОТРИМАВ ВІДПОВІДЬ ЩО ПРОБЛЕМА УСУНЕННЯ, ХОЧА ПРОБЛЕМА ЗАЛИШИЛИСЯ. 

ПРИ ЧОМУ у сканкопіі актів наданих виконавцем напроти мого прізвища стоїть невідомо чий підпис!!!!, що підтверджує усунення проблеми. 

ПРОБЛЕМА СТОСУЄТЬСЯ НЕ КАБІНИ ЛІФТИ А СТАНУ КОНСТРУКЦІЇ ЛІФТОВОЇ ШАХТИ ТА МЕХАНІЗМІВ ЩО ЗАБЕЗПЕЧУЮТЬ РУХ ЛІФТА У ШАХТІ.

ПРОШУ ПОСПРИЯТИ У ВИРІШЕННІ ДАНОЇ ПРОБЛЕМИ.

Так звертаюся з проханням повідомити мене про час приходу спеціаліста щодо усунення вказаної несправності і не ставити відписи від мого імені на документах що підтверджують усунення несправності.


3287557
в первом парадном лифт не едет с первого этажа на четвертый (двери закрываются и лифт стоит), также с 4-го этажа лифт часто не вызывается (слышно срабатывание реле, но лифт не едет)


2948021
По предыдущему обращению Ш-8511 ничего в принципе не изменилось. Исполнителю передайте, что он не первый у нас такой смышлёный. И если он считает, что когда лифт один раз из трех открывается, то это штатный режим, тогда добро пожаловать к нам штатным лифтовозом, как в американских гостиницах - чтоб он вместе с лифтом катался и на всех этажах изнутри его открывал.
Ещё одно такое исполнение заявки гарантированно повлёчет за собой жалобу на тех, кто её оформлял и отвечал, т.к. данные симтомы регулярно радуют нас еще с начала этого года

ЕЩЁ РАЗ ДЛЯ ИСПОЛНИТЕЛЯ СУТЬ ЗАДАЧИ:
1. На Тимошенко 18 в 9-м подъезде вызываю лифт на 9м этаже
2. Если едет грузовой, всё нормально.
3. Если отзывается пассажирский и останавливается на 9м этаже, то двери не открываются и лифт на наш этаж не вызывается, пока его не вызовут с другого, после чего см. п.1

P.S. Только что мне с температурой 39 пришлось выводить врача, который от нас не мог уехать (см. п.3), на другой этаж по открытым лестничным площадкам, продуваемым умеренным, но от этого не сильно приятным норд-вестом. В таких ситуациях (да и просто когда по утрам спешим на работу) мы особенно верим в Ваш профессионализм, дорогой читатель, равно как и в профессионализм очередного (дай Б-г последнего) исполнителя данной заявки; и совсем не верим что повторные обращения по данному поводу нужны кому-либо из нас с Вами.


3281327
Добрый день!
По адресу ул. Ларисы Руденко 8 уже несколько месяцев лифт работает с перебоями! Проблема заключается в том, что если лифт, остановившись на этаже, шахта находится немного выше или ниже полагаемого уровня, его просто заклинивает и он стоит открывая и закрывая двери. Потом его просто отключают или перезапускают (перезапуска надолго не хватает-лифт опять выходит из строя). Диспетчер уже просто не реагирует на звонки!
Я каждый месяц оплачиваю коммунальные услуги, в которые входит пользование лифтом. ТАК НЕУЖЕЛИ ТАК СЛОЖНО ВЗЯТЬ И ОТРЕМОНТИРОВАТЬ ЛИФТ И КАК ВСЕГДА БУДЕМ ЖДАТЬ БОЛЕЕ ГЛОБАЛЬНОЙ ПРОБЛЕМЫ, КОТОРАЯ ЕЩЕ НЕ ИЗВЕСТНО ЧЕМ МОЖЕТ ОБЕРНУТЬСЯ!
ДЛЯ ЧЕГО НАМ ЖЕК ЕСЛИ ОН НИЧЕГО НЕ ХОЧЕТ ДЕЛАТЬ, ТОЛЬКО ДЕНЬГИ НЕ ПОНЯТНО КУДА ДЕВАЮТСЯ!

ПРОШУ ПРИНЯТЬ МЕРЫ!!!!!!!!!!!


3278282
Доброго дня.Прошу полагодити грузовий ліфт у нас в будинку, так як у мене маленьке немовля а коляска в маленький ліфт не заїжджає.Працівники лагодять але не проходить и пів дня як він уже не працює.


2939872
В 9-му під’їзді пасажирський ліфт при зупинці на 9-му поверсі систематично не відкривається та зависає (особливо якщо порожній)


2937382
В  2му під’їзді з ліфтами постійно виникають проблеми. 2012 по 2014рр. постійно не працюють ліфти, при чому у лівому ліфті постійно застрягають мешканці. Проблема виникае щотижня декілька разів. Постійно викликаються працівники ЖЕКУ ,які перезапускають ліфт, але проблема не вирішується.Прошу замінити ліфтове обладння щоб ліфти працювали справно, або повністю замінити ліфти.


3271474
Доброго дня! 
Роки 2 тому у нашому однопарадному будинку помінял ліфт. Враховуючи, що 60% мешканців будинку пенсіонери, а старий ліфт останніми роками більше стояв, ніж працював - можете уявити нашу радість коли встановили новий ліфт.
Тим паче, що в новому ліфту був датчик, який не давав дверям закритись, коли хтось чи щось знаходиться в пройомі дверей.
І от місяця 1,5 тому цей датчик перестав працювати. Тепер двері ліфта міцно затискають, якщо не встиг зайти чи вийти, декілька секунд тримають - і відчиняються. Але ці декілька секунд ти думаєш - поїде ліфт чи ні? Діти лякаються. Корочше, не дуже приємно.
Тому прошу відремонтувати систему попередження закриття дверей нашого ліфта.


3256572
Добрий ранок. Звертаюсь зі скаргою на роботу Укрліфтсервіс. В нашому під’їзді вже майже 2 роки нормально не працює грузовий ліфт. Що створює мені як мамі дитини до 1.5 року великі незручності, так і іншим мешканцям. Я не можу вийти з дитячим візочком гуляти, так як є проблеми з тим щоб як знести так і завести візочок до квартири. Неодноразово скаржились до Укрліфтсервісу. Перезапускають ліфт, і через 15 хвилин він знову не працює. Проблеми є і з пасажирським ліфтом. Вже постраждала літня жінка з нашого 2 під’їзду, що закінчилось викликом швидкої. Дякую за допомогу.


2902272
ліфт не їде з 5 поверху


2706102
В 5-м подьезде лифт ведет себя не адекватно. Куда хочет туда и едет. Порой стоит и двери сам то откроет то закроет, раз 10. Потом опять ездит. Едешь на 9, приедет на 7 откроет закроет уедет на 1. На первом никто не жал.


2892947
в першому під’їзді постійні проблеми з ліфтами. вони постійно ламаються і їх постійно ремонтують. одразу два ліфти не працюють ніколи. цю проблему необхідно вирішувати глобально, розібратися в чому причина, а не просто ремонтувати кожень день


2887605
Протягом двох місяців ЖЕК приймає заявки, вирішення проблеми нема.
В під’їзді - два ліфти.
Один працює рідко, а коли працює, не викликається з першого поверху. 
Другий ліфт не їздить на 12 поверх. Тому доводиться їздити до 11-го.
Вважаю, що потрібно виправити ситуацію, а також розглянути можливість перерахунку за ненадані послуги.


2871891
У нас практически каждое утро не работает лифт уже на протяжении недели!
Лифт новый.
Когда в конце-концов он будет нормально работать????!!!!
Обращались к вам уже ни раз, неужели нельзя произвести нормальный ремонт лифта, а не приезжать каждый день и включать его?
Спасибо!


3197684
Згідно правил будови і безпечної експлуатації ліфтів, на основному поверсі нашого будинку повинна бути вивішена табличка із зазначенням:
- Назви ліфта (за призначенням);
- Вантажопідйомності (з зазначенням допустимого числа пасажирів);
- Реєстраційного номера;
- Номера телефону для зв’язку з обслуговуючим персоналом або з аварійною службою.
У ліфта самостійного користування в табличці таклсе  вказується місцеперебування обслуговуючого персоналу.
На всіх дверях шахти ліфта з зовнішнім управлінням роблять написи про вантажопідйомність ліфта і про заборону перевезення людей.
Виходячи з вище сказаного, прошу встановити табличку з даними та контактами аварійних слуба у другому під’їзді за вище вказаною адресою, а також зробити інші речі щодо забезпечення безпеки при використанні ліфта..


2861875
за адресою: Київ, вул.Малишко 25

Організація, яка здійснює утримання будинку, порушує вимоги Правил утримання житлових будинків та прибудинкових територій, затверджені наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17.05.2005 року № 76, а саме (витяг зі звернення, мовою оригіналу):

Більше 10 років не працює вантажний ліфт. Єдиний на 16 поверхів пасажирській ліфт щотижнево зупиняеться , іноді 2-3 рази на тиждень.


3193455
Пасажирський ліфт ломаеться що години! 
Можна його відремонтувати, один раз і на довго, а не відправлять механіка кожної години людей з полону визволять???


3166260
Подскажите, какой срок эксплуатации лифта в жилом доме


3165552
В грузовом лифту не открывается вторая маленькая дверь для габаритных предметов. Отсутствует планка между дверями лифта изнутри и кабиной что есть не безопасно. Слабое освещение в грузовом лифту ( слева от входа)


3157458
не минуло й місяця, як начебто ”відремонтований” ліфт знову барахлить - симптоми ті самі, що й до так званого ремонту: двері на поверсі не відчиняються, кабіна ”смикається”. ліфт може застрягнути будь-якої хвилини.
виникають певні підозри, що нормальні деталі десь ділися, а поставлено було старі, вживані. невже не можна хоч щось колись зробити як слід?.


3152822
Вітаю шановні,

Прошу надати вичерпну відповідь на наступні питання пов`язані з ліфтами у 4му під`їзді на пр-ті Правди, 8а:
1. Який технічний стан та наявні несправності ліфтів.
2. Коли в останнє відбувалась оцінка технічного стану ліфтів
3. Вартість поточного ремотну та що в нього входить
4. Вартість капітального ремонту деталізований по видам робіт

Дякую.


3152759
Здравствуйте

По улице Лятошинского 14-А во втором подъезде находится лифт в ужаснейшем состоянии. (Фото прикрепляю)

ПРОШУ:
1. Добавить мощность света (еще одну лампочку), так как очень тусклый свет.
2. Заменить половое покрытие в виде линолеума, который протерся и весь в дырках.
3. Очистить стены от надписей маркером, рекламных наклеек и потеков краски.
4. Очистить потолок от надписей и следов копоти.

Ответ прошу дать письменно, в установленный законом срок


3030275
Прошу устранить следующие сбои в работе лифта:
- при нахождении на 1-ом этаже произвольно открывается/закрывается дверь лифта
- при нажатии на кнопку 4 этажа, приезжает на 4 этаж и потом медленно дотягивает на 5 этаж


2758689
Повторно.
Прошу надати інформацію, скільки разів за минулий рік було аварійних викликів на ремонт ліфту, який за твердженням OTIS пройшов капремонт та знаходиться в задовільному для експлуатації технічному стані. Сосницька 19, 4-й підїзд.


2757768
У будинку 32 по вул. Єреванській.
Не працює кнопка виклику вантажного  ліфта на 13 поверсі. 
Також вантажний ліфт не викликається з 14 поверху, та не їде на 14 поверх


2748620
у нас дуже великі проблеми з вантажним ліфтом в першому під’їзді. ліфт новий, але працює гірше ніж старий. як я розумію його встановили дуже не якісно, він ламається майже кожен день. основна проблема двері. я нещодавно був свідком як саме ламаються двері: вони починають їздити туди-сюди а потім застряють. суть мого звернення - вирішити проблему назавжди, а не ремонтувати ліфт кожен раз. необхідно щоб знайшли причину і вирішили її, а не ремонтували наслідки кожен день.


2746728
В звязку з наданням неправдивої інформації ПАТ ОТІС по технічному стану ліфту за адресою Сосницька 19, 4-й підїзд, прошу повідомити мене, яка державна установа чи відділ займається контролем діяльності ПАТ ОТІС.


на Ш-1686/1 від 04.04.2014 
Шкутько О Б 
вул. Сосницька, 19 кв 299 
Шановний Олексій Борисович! 
Ваше звернення, що надійшло до КБУ ”Контактний центр міста Києва” стосовно роботи ліфтів від 04.04.2014 Ш-1686 було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районної Державної Адміністрації в м. Києві в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне: згідно акту від 10.04.2014р. перевірки технічного стану ліфтів (пасажирського та вантажного) в під»їзді № 4 по вул. Сосницькій, 19 Спеціалізованого ліфтового управління № 1 ПАТ «ОТІС» ліфти відповідають технічному стану.(Акт додається) Також, повідомляємо, що згідно паспортних даних – рік виготовлення ліфтів – 2002; термін експлуатації – 25 років; капітальний ремонт проводився у 2009р.


2746578
В звязку з тим, що ліфт в незадовільному стані та постійно виходить з ладу, а ПАТ ОТІС вважає, що він в задовільному технічному стані, прошу надати мені інформацію, скільки зареєстровано викликів стосовно непрацюючого ліфта Сосницька 19, 4-й підїзд за минулий рік та початок цього.


на Ш-1686/1 від 04.04.2014 
Шкутько О Б 
вул. Сосницька, 19 кв 299 
Шановний Олексій Борисович! 
Ваше звернення, що надійшло до КБУ ”Контактний центр міста Києва” стосовно роботи ліфтів від 04.04.2014 Ш-1686 було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районної Державної Адміністрації в м. Києві в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне: згідно акту від 10.04.2014р. перевірки технічного стану ліфтів (пасажирського та вантажного) в під»їзді № 4 по вул. Сосницькій, 19 Спеціалізованого ліфтового управління № 1 ПАТ «ОТІС» ліфти відповідають технічному стану.(Акт додається) Також, повідомляємо, що згідно паспортних даних – рік виготовлення ліфтів – 2002; термін експлуатації – 25 років; капітальний ремонт проводився у 2009р.


2746577
ПОВТОРНО.

Двері пассажирського ліфту закриваються з сильним гуркотом. Рівень шуму перевищує допустимий в кілька разів. Прошу виправити ситуацію.


на Ш-1686/1 від 04.04.2014 
Шкутько О Б 
вул. Сосницька, 19 кв 299 
Шановний Олексій Борисович! 
Ваше звернення, що надійшло до КБУ ”Контактний центр міста Києва” стосовно роботи ліфтів від 04.04.2014 Ш-1686 було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районної Державної Адміністрації в м. Києві в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне: згідно акту від 10.04.2014р. перевірки технічного стану ліфтів (пасажирського та вантажного) в під»їзді № 4 по вул. Сосницькій, 19 Спеціалізованого ліфтового управління № 1 ПАТ «ОТІС» ліфти відповідають технічному стану.(Акт додається) Також, повідомляємо, що згідно паспортних даних – рік виготовлення ліфтів – 2002; термін експлуатації – 25 років; капітальний ремонт проводився у 2009р.


2736622
Сосницька 19, 4-й підїзд.
Скарга в фірму ОТІС.
Незадовільна робота ліфтів. Працюють шумно та постійно ламаються.
Ліфт:
– старіший за 10 років
– виглядає зношеним і несучасним 
– стає переповненим 
– часто виходить з ладу
Сосницька 19, 4-й підїзд.


2732167
добрый день!!    в очередной раз обращаюсь к вам..  в подъезде  №1  по улице  марины цветаевой  дом  16,  лифт работает  с таким грохотом, что спать невозможно  когда лифт поднимается, или опускае
тся,  слышен грохот, слышимость, сильная  мешает спать. обращения  в службу ремонта  лифтов, игнорирует  жалобы жильцов  ТРЕБУЕМ ОТ ВАС  ПОВЛИЯТЬ, В БЫСТРОМ  ИСПРАВЛЕНИИ ЛИФТА,  ПОКА НЕСЛУЧИЛОСЬ. ЧТО ТО  БОЛЕЕ  СЕРЬЕЗНОЕ  ЗАРАНЕЕ  БЛАГОДАРЕН


3421930
Систематично ламається 2 ліфта в будинку. Ліфтові кабіни не в задовільному стані. Проблеми  з відкриттям і закриттям ліфтових дверей (під час руху у великому ліфті дверцята ліфтової кабіни черкають конструкцію ліфта, що спричиняє додаткові незручності під час користування ліфтом...)


2683076
Не працює кнопка виклику пасажирьського ліфта на 14 поверсі. Також вантажний ліфт не викликається з 14 поверху, та не їде на 14 поверх.


3408833
Прошу Вас проконтролювати заміну устаткування пасажирскіх лифтів в парадних нашого будинку.
Більш тижня тому у 2-му парадному було ушкоджено обладнання лифту, ремонтні роботи не проводятся після з’ясування причин поломки, зі слів працівників ЖЕО 2103 через відсутність запчастин.
Звертаю Вашу увагу на те, що, зі слів сусідів, вони вже неодноразово телефонували з цього приводу і до диспетчерскої служби, і безпосередньо на номер КМДА 1551, а також на те, що навіть на цьому сайті лише за останній місяць є ще п’ять аналогичних звернень з нашого будинку (Ж-3568, від 12.10 (1 парадне); Г-22482, від 8.10 (3 парадне); Х-5326 та Х-5328, від 6.10 (1,3 та 4 парадне); Х-5184, від 1.10 (3 парадне)).
Якщо для вирішення цього питання потрібно надати письмову заяву за підписами мешканців та скласти дефектний акт,  будьте люб’язні, повідомити про це.
З повагою, Галина.


2677580
у нас дуже великі проблеми з вантажним ліфтом в першому під’їзді. ліфт новий, але працює гірше ніж старий. як я розумію його встановили дуже не якісно, він ламається майже кожен день. основна проблема напевно двері. суть мого звернення - вирішити проблему назавжди, а не ремонтувати ліфт кожен раз. необхідно щоб знайшли причину і вирішили її, а не ремонтували наслідки кожен день.


2636525
Вантажний ліфт не працює на 14 поверсі, вантажний ліфт працює тільки до 13 поверха.
Після декількох поломок вантажний лифт відключили на 14 поверсі.


3357114
В 2му під’їзді з ліфтами постійно виникають проблеми. 2012 по 2015рр. постійно не працюють ліфти, при чому у лівому ліфті постійно застрягають мешканці. Проблема виникае щотижня декілька разів. Постійно викликаються працівники ЖЕКУ ,які перезапускають ліфт, але проблема не вирішується.Прошу замінити ліфтове обладння щоб ліфти працювали справно, або повністю замінити ліфти.


3017635
Добрий день. Звертаюся до вас зі скаргою щодо несправності ліфту. За поточний місяць в нашому під’їзді аварійна ситуація виникала 5 разів (ліфт виходив з ладу, у тому числі, коли в ньому знаходились люди). Аварійного відключення світла не було. При зверненні до Диспетчерської служби Солом’янського району, аварійна служба реагувала дуже повільно на виклик. Тим не менш, ремонт ліфту всеж проводився. Але після кожних ремонтних робіт він працював максимум 2 дні і аварійна ситуація знов виникала. 
Я, безпосередньо, зверталася до диспетчерської служби з заявою на проведення якісних робіт та усунення несправності, але нічого поки не зроблено. Прошу втручання в дану ситуацію.


2618030
На мое обращение Ш-10818 от 21.10.2013 о неисправности лифта был получен ответ, что вопрос в стадии решения, срок до 5.11.13. Прошу ускорить рассмотрение данного вопроса, так как лифтом приходится пользоваться каждый день, а его трясет все больше и больше. Страшно ездить.


2614827
Здравствуйте. В доме, по адресу: Чернобыльская, 19 во втором подъезде проблема с лифтом. Его очень сильно трясет. Что бы нормальное ехать нужно стоять строго по середине, а если станешь под стенку противоположную дверям - то трясет как при землетрясении. Очень страшно в нем ездить, к тому же создает дискомфорт в квартирах - очень шумит при тряске, что ночью просыпаешься.


2687672
Жахливий стан ліфтів!!
Станом на 9 січня 2014 в нашому будинку ліфти знаходяться в аварійному стані. При спуску в ліфті кабіна хитається в різні сторони, чутно скрегіт.
Останні кілька місяців в ліфтах не прибирають. За 5 років задовільний стан ліфтів намагалися підтримувати лише за рахунок мешканців ( своїм коштом змінювали покриття підлоги та ремонтували обшивку стін.) На сьогодні обшивка зідрана, підлога також.
Освітлення жахливе.
Єдина зміна в кабінах ліфтів - поява рекламніх дошок.
При зверненні до жеку отримали інформацію, що це не їх зона робіт. До ліфтової служби звертались не одноразово.
До заяви додаю фото, зроблені 9го січня 2014 року.

Прохання звернути увагу!


3005632
ДРУГЕ ПИТАННЯ - ЦЕ ЛІФТИ В НАШОМУ БУДИНКУ. З МОМЕНТУ ВВЕДЕННЯ БУДИНКУ В ЕКСПЛУАТАЦІЮ, ЯКОМУ БІЛЯ 40 РОКІВ, З ЛІФТАМИ ІСНУВАЛА ПРОБЛЕМА. МИ ЖАЛІЛИСЯ, ЗВЕРТАЛИСЯ, ПИСАЛИ, АЛЕ КОЖЕН ДЕНЬ ЛІФТИ ВИХОДИЛИ З ЛАДУ І МИ ХОДИЛИ ПІШКИ. НАМ ГОВОРИЛИ - ПРОБЛЕМА В САМИХ ЛІФТАХ, ЇХ ТРЕБА МІНЯТИ, ГРОШЕЙ НЕМАЄ. 2 РОКІВ ТОМУ ОДИН ІЗ КАНДИДАТІВ В ДЕПУТАТИ  ПРИДБАВ НАМ НОВЕНЬКІ СУЧАСНІ ЛІФТИ. ЖЕК ВСТАНОВИВ ЛІФТИ.  АЛЕ ЗНОВУ ЧЕРЕЗ ДЕНЬ ОДИН ІЗ ЛІФТІВ СТОЇТЬ І МИ НАДАЛІ ХОДИМО ПІШКИ. ОКРІМ ТОГО ЖЕК ПАГАНО ПРИБИРАЄ ЛІФТИ ТА СХОДИ, АЛЕ ПРИ ТОМУ МИ ЩОМІСЯЧНО ПЛАТИМО ТАРИФ ЗА КОРИСТУВАННЯ ЛІФТАМИ ТА ПРИБИРАННЯ ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ. КОЛИ НАРЕШТІ МИ ЗМОЖЕМО НОРМАЛЬНО КОРИСТУВАТИСЯ ЛІФТАМИ?


3337001
9 вересня 2015 року я звернулася в службу з обслуговування ліфтів зі скаргою на непрацюючу кнопку 3 го поверху в маленькому ліфті.  На що в відповідь заявку прийняли, та до сьогоднішнього дня результату немає. Кнопка так же не працює. Дуже прошу виправити цю проблему, так як сходами з колискою дуже незручно!!!!


2715915
В будинку Єреванська 32.
З початку лютого не працює  пасажирський ліфт. 
Вантажний ліфт працює з перебоями(з початку лютого вантажний ліфт не працював сумарно 5 діб).
На працюють кнопки виклику вантажного ліфта на 13 та 14 поверхах.
Не працює кнопка виклику пасажирського ліфта на 14 поверсі.

Мешканці будинку неодноразово звертались по телефону до аварійної служби ліфтів.


3408971
Здравствуйте! Сегодня 14 октября 2015 года мой зять застрял в лифте. Лифт в нашем подъезде работает от силы ТРИ дня в неделю. Я пожилой человек и неработающим лифтом ограничивают мои права и передвижение. Хотелось бы узнать за что наша семья платит коммунальные платежи в правильные сроки все до копейки. Почему я не могу получить нормальные услуги?? Нашему подъезду требуется нормальный лифт, в рабочем состоянии. Пожилых людей в нашем подъезде предостаточно.


3408431
из за отсутствия материалов остановлены работы по замене лифта.


2650622
Лифт во втором подъезде дома 26а по улице Предславинская находиться в неисправном состоянии.

Неисправность проявляется в следующих проблемах уже более полугода:
- на шестом этаже лифт не открывается;
- на пятом этаже лифт не вызывается;

Прошу устранить данные проблемы.


3371796
в первом подьезде дома по адресу гетьмана 44-а , произошло возгорание в пасажирском лифте. на вызов о пожаре прибыли все службы. ОТИС отключил.
  просьба в кратчайшие сроки провести ремонт и запуск лифта.


3366363
Я проживаю по даному адресу,в нашому парадному постійно ломається ліфт,приходиться з 6 поверху спускатися з дитиною пішком щей коляску за собою нести. Кожен день телефонуємо з приводу поломки. Можна вирішити цю проблему?


3316530
Доброго дня.
Проблема полягає в тому, що ПО КІЛЬКА РАЗІВ НА ТИЖДЕНЬ НЕ ПРАЦЮЄ ЛІФТ (обидва ліфти, включаючи вантажний). Часто люди застряють у ліфтах і чекають по кілька годин на визволення. Будинок має 16 поверхів. Люди на вищих поверхах опиняються як у в”язниці. Йдеться про людей похилого віку, інвалідів, а також про молодих мам з дитячими візочками. Дітям і немовлятам бути на свіжому повітрі просто необхідно для здоров”я і нормального розвитку. АЛЕ ЗНЕСТИ І ВИНЕСТИ НА 16-й ПОВЕРХ КОЛЯСКУ З ДИТИНОЮ НЕМОЖЛИВО. 
Майстер по ліфтах приходить не одразу. Ліфт не працює по 2-3 дні. Старі люди не можуть вийти по хліб навіть.
Будь ласка, замініть ліфт або потрібні деталі (хоча деталі не раз замінювалися, але це не дало потрібного результату).


2996947
дом, в котором я проживаю 1979года. за 35 лет лифт пришел в негодность. несколько месяцев назад моя соседка села в лифт,и проехав несколько метров он стал падать.благо что лифт застрял в специальных ловушках в шахте.а от недавна лифт стал ломаться очень часто. просьба заменить лифт ибо пожилые люди боятся на нем ездить и ходят пешком.


2583008
В доме каждую неделю по несколько раз ломается лифт (второй подъезд), в нем постоянно остаются заблокированны люди. Прошу либо провести ремонт лифта, либо закрыть его как аварийный.


3291712
Лифт часто ломается, кнопки в лифте заедают, хотя заявка на исправление западание кнопок подавалась в начале года, но до сих пор ничего не сделалось.


3263125
Здравствуйте. В нашем доме (ул. Предславинская, 25, 1 подъезд (1-ая парадная)) уже несколько месяцев неполадки с лифтами. При посадке на большом (грузовом) лифте на 1-этаже нажимая кнопку любого этажа доезжая до нужного этажа лифт не открывая двери возвращается обратно на 1-й этаж. При посадке на маленьком лифте спускаясь с любого этажа лифт на 1-м этаже стоит более 1 минуты до открытия дверей. Это более чем неприятно. Просьба наладить работу лифтов, т.к в летнее время ходить по неосвещенным лестницам еще можно, поскольку свет идет снаружи, а зимой страшно, поскольку лестницы в этом доме не освещаются.
Заранее спасибо за помощь.


3247362
Доброго дня!

У першому під’їзді нашого будинку (можливо і в інших під’їздах) постійно виходить з ладу ліфтове обладнання. Кілька разів на місяць ліфт ламається та не працює протягом декількох днів.

При цьому, саме ліфтове обладнання знаходиться у жахливому стані, в чому можна переконатись, судячи з фото, які додаються. 

Відповідно до інформації розміщеної у «паспорті будинку» на сайті КМДА (http://municipal.kiev.ua:8080/kiev/), ліфтове обладнання у нашому домі не модернізувалось і не змінювалось з дня введення будинку в експлуатацію - 01.01. 1974 року. Тобто у нашому домі «працює» ліфт, якому уже 41 рік
В той же час,відповідно до пункту 2.2. Положення про систему технічного обслуговування та ремонту ліфтів в Україні , затвердженого наказом Державного комітету будівництва, архітектури та житлової політики України від 10 квітня 2000 р. N 73       «2.2. Строк дієздатності ліфта визначається в 25 років за умов, що його експлуатація і технічне обслуговування відповідає вимогам нормативних документів».

Прошу Вас вжити заходів щодо капітального ремонту чи заміни застарілого ліфтового обладнання у нашому будинку, адже експлуатація його у нинішньому стані може створити загрозу життю та здоров’ю мешканців будинку.


2903849
По улице Пражская д.з парадное 10 систематически не работает лифт,а так же само парадное в ужасном состоянии, мало того что оно просто осыпается, еще и не считают нужным заниматься элементарной уборкой. Просим принять меры. Так как в парадном живет много пожилых людей.


3219915
Добрый день!

В нашем доме второй раз за неделю украли тормозные катушки от лифтов.
Вопрос:
Почему лифтовое хозяйство не защищено от взломов и краж?!
И почему на место кражи сотрудниками ( ремонтниками) не вызывается милиция?!


2886597
Ремонт ліфту 
2 підїзд


Шановні колеги,

Прохання надіслати працівників по обслуговуванню ліфтів для ремонту - потрібно забезпечити функціонування ліфту на 1-у поверсі в 2-у підїзді.

На поточний момент ліфт не спускається на перший поверх, що створює нузручності в користуванні - людям похилого віку, матерів з дитячими колясками і т.д.

Дякую.


2854168
Добрий день.

Звертаюсь з приводу своєї заяви № Ч-3156 (в нашому під’їзді 4 мчсяці  пасажирский ліфт знаходится в стані, непридатному для користування).
З Вашох відповіді зрозуміло, що до 27 серпня проблему мало бути вирішено.
Але вчора ввечері, приблизно в 22.30, ми застрягли в цьому ліфті разом з дитиною.
Не могли йти пішки тому що поверталися з вашкими валізами.

Дуже прошу від усіх мешканців под`їзду ТЕРМIНОВО вирішити проблему -  з ліфтом і з відповідальними з це неподобство особами.

Дякую!


3160565
Добрый день! Я проживаю по ул.Симиренка 34а, 9 парадное, 8 этаж. Живу я здесь с 2004 года, и все это время в моем порадном постоянно ломается лифт. У меня маленький ребенок, недавно ему исполнился год, на улицу выходить очень неудобно, так как коляску на 8 этаж поднимать очень тяжело. Прошу разобраться в данной проблеме, починить либо поменять лифт, в домоуправлении №12, к которому относиться наш дом мои просьбы и жалобы игнорируют.


2811288
Добрый день, просьба проверить грузовой и легковой лифты (особенно легковой) на предмет полной технической исправности:

1. Пугает поведение лифта на верхних конечных этажах (шумит, дрожит, прыгает при остановке)
2. Не все индикаторы кнопок работают (как внутри лифта, так и на этажах)
3. Также не помню работали ли когда-то индикаторы на первом этаже о текущем положении лифта (на каком этаже в данных момент находится лифт). Нужно бы починить.

Заранее спасибо за понимание.


3135131
Доброго времени суток! Обращаюсь с такой проблемой как неисправность лифта в нашем доме,по улице Миропольская 3. Сегодня мне удалось в нем застрять, кнопка связи с диспетчером не исправна в кабине,внимание можно привлечь только собственным криком,если мобильного телефона с собой нет! Кнопки в лифте некоторые поплавлены,а одна вообще отсутствует! Стенки в  лифте с трещинами. Лифт оставляет желать лучшего. Может затормозить на полпути,. Когда спускается или поднимается, то слышен скрежет и дырчание, двери расшатаны, а также закрываются не всегда успеваешь зайти в лифт(а с детской коляской так и подавно)! Страшно ездить в этом лифте. Просьба принять какие-то меры, дабы избежать возможных трагедий. Спасибо за внимание!


2413806
В моем доме по адресу ул.Василя Порика 7А 3 поезд лифты постоянно находится на ремонте.В поезде 2 лифта.Работает , в основном один и то не постоянно.Служба по ремонту лифтов приезжает к нам ежедневно и не один раз в день.Нашему дому 11 лет-не много.Пожалуйста помогите разобраться в сложившейся ситуации.


3132871
С этими лифтами уже никаких сил нет... Пассажирский лифт не работает неделю с перерывом в один день. С 23.04.2015 не работает и грузовой. Но даже когда они работают, то их работа вызывает недоумение. Например, чтобы ехать в грузовом, необходимо держать кнопку этажа, пока не закроются двери. Чтобы вызвать пассажирский надо тоже стоять и держать кнопку вызова. Почините уже их нормально, нервов не хватает.


3124158
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом решітки, що розміщена над дверима ліфту під’їзду №1 житлового будинку, який знаходиться за адресою вул.Червонофлотська, 4а. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас прибрати сторонні предмети (які знаходяться там вже 15 років!) з решітки та очистити її від пилу. Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3119132
Звертаюсь до Вас з проханням, від імені всіх жильців підїзду.
Ставимо Вас до відома, що в будинку по вул. Микільсько слобідська, 2 Б (4 підїзд),
ПОСТІЙНО виходять з ладу обидва ліфти. Раніше були звернення в ЖЕК (КП Житлосервіс” 3 відділення начальник Луневська М.), по роботі ліфтів з підписамии всіх жильців, але всеодно постіно ліфти виходять з ладу.
 Останній збій в роботі стався 07.04.15р. до 11.04.15. ліфти так і не працюють. В ліфтову службу зверталися не одноразово я, інші жильці та консьержи. Виїзд працівників служб  був, але після їх відїзду ліфти переставали працювати через пів години. І так всі дні!!!!!! Люди постійно застрявали в ліфтах. Ситуація повторювалася декілька раз на день і кожен день.  
Всі жильці підїзду стурбовані ситуацією яка склалася. 
З метою збереження часу (не збираю підписи всіх жильців), але просимо терміново допомогти розібратися в вирішенні викладеної проблеми, та зобовязати начальницю жека Луневську М. забезпечити спеціалвстів такого рівня, які б могли якісно відладити роботу механізмів ліфтів. 
 Не знаю з яких причин прошла заміна керівника ЖЕКУ, але очеведно те, що заміна зроблена не на корить жителів району. 
Бивший керівник більш відповідально та компетентно відносився до своїх обовязків, і питання вирішувалить в роботі без побібних скарг.


2856496
В нашому під’їзді кожен день ламається вантажний ліфт. Кожен день, без винятку, приходять ліфтери і запускають його. Після такого ”ремонту” ліфт працює 1-2 години і знову ламається. 
Прошу провести відповідні роботи щодо відновлення роботи ліфту. Таке ”обслуговування” несе більше шкоди ніж користі! Крім того, це розтрата коштів громади! 
З повагою, Сергій Царічков


3171359
Доброго дня! 16.04.2015р я залишала звернення по факту порушення роботи ліфта в нашому під”їзді (№5),звернення Ц-639.

 20.05.15р я отримала лист від  виконавця Директора С.Новік та акт виконаних робіт підприємства”отіс”,
в тому, що ліфт відремонтований.
Шановні як же він відремонтований коли я піднімалась сьгодні на 4 поверх щоб зайти в ліфт.На 1-й поверх він опустився , але двері не відчинились,на 2 та 3 та сама картина.Так само ми і виходимо з ліфта шукаємо поверх на якому відчиняться двері..
Шановні виконавці це по вашому працюючий ліфт??!! Запитайте в людей які там проживають,як вони користюються цим дивом техніки....

Чекаємо з нетерпінням результату..
З пов.Цимбал О.М.


3127621
Лифт находиться в неисправном состоянии! периодически останавливаеться на попу или едет не на тот этаж. также приехав на этаж и закрыв двери он больше их не откроет на том же этаже...мы вынуждены спускаться и вызывать его с другого этажа. лифт установлен в 1975 году!!! срок эксплупатации лифта 25 лет!!! он ели живет уже соок! прошу пинять меры!!!


3124662
В нашому під”їзді (5) постійно ламається ліфт,то зависає між поверхами,то просто зупиняється  не доїхавши до потрібного поверху не відчиняє двері,а частіше зовсім не працює.
Боїмось  підніматись на ньому, щоб не обірвався,та й страшно.Багато разів скаржились та звертались в ЖЕК ,щоб зробили капітальний ремонт або замінили його.
Чого чекаємо щоб закінчилось трагедією??? Будь ласка допоможіть...!!!!!!!!!!!

Дякую


3421755
Сьогодні о 9 годині 16-10-2015 звертались  до аварійної служби ліфтів за телефоном 490-85-90, з проханням полагодити зламані пасажирський та вантажний ліфти.  Заявка оператором служби ОТІС була прийнята, проте станом на 20 годину, аварійна служба не приїджала, ліфти  досі не працюють.... Цілий день люди похилого віку та батьки маленьких дітей з візочками були змушені  ходити по сходах і до 16 поверху пішки.  ХТО ВІДПОВІДАЛЬНИЙ ЗА РОБОТУ АВАРІЙНОЇ СЛУЖБИ?!! ТА КОЛИ НАРЕШТІ БУДУТЬ НАЛАГОДЖЕНІ ОБИДВА ЛІФТИ В ЦЬОМУ БУДИНКУ?!!!!


2646564
В будинку (3 під&#039;їзд) постійно виходить з ладу ліфт - застрягає. Ремонтують на 1-2 дні і знову теж саме. Чи не можна один раз замінити деталі аби кожного разу не викликати аварійних служб? В будинку багато сімей з малолітніми і новонародженими дітьми та пенсіонерів, які від цього страждаюь в першу чергу. Ліфт, після повідомлення про поломку ремонтують тільки через кілька днів. Прошу сприяти вирішенню проблеми.


3269634
В третьем подъезде дома # 44-а по ул. В.Гетьмана, последние несколько дней лифт на 7 этаже периодически останавливается гораздо выше, чем это предусмотрено нормами безопасности.


3219954
Доброго дня. Моє попереднє звернення за номером Ц-1164. Відносно нього, можу сказати, що ліфт вже працює (з 02.07.2015 р.). Проте, залишилися проблеми:
- періодично ліфт зупиняється приблизно на рівні 6-7 поверхів. В рух приходить лише після повторного натискання кнопки потрібного поверху.
- періодично на першому поверсі двері ліфту після відкриття миттєво закриваються, і так може бути декілька разів підряд. У мене маленька дитина (і не тільки в мене), яку це лякає.
- якщо на ліфті спускатися з 9 поверху на 4, то потім ліфт з 4 поверху не визивається, потрібно іти на поверх нижче чи вище.
З приводу цих питань я також неодноразово зверталась до служби ліфтів Голосіївського району. Таким чином ліфт ”працює” вже більше 3 місяців. 
1) Невже технік не може полагодити ліфт?
На скільки мені відомо, строк служби ліфтів - 25 років. 
2)У нашому під’їзді (3), на скільки мені відомо, ліфт не міняли, можливо це пора вже зробити і хто має за це відповідати?


3075951
на мою жаллобу от 11 Лютого 2015  Х-519 оаварийном состоянии лифтового хозяйства получен ”исчерпывающий ”ответ цитирую дословно: ”Х” - это за отсутствием чего отписать ”голова ЖБКарсен-16 такое сотворила? или дмитришена из Днепровской РДА посоветовала? независимо от причин это есть прямое игнорирование обращений граждан. Приказываю уволить дмитришену за халатность и преступное игонрирование законодательства, обратиться от имени КГГА к ЖБК Арсеналец-16” , что я уже сделал от своего имени. Вы отписанты дармоеды вообще думаете что- то делать с осовевшими от безнаказанности деятелями типа дмитришеной и ”голов” правлений?


3439049
Прошу Вас, нарешті, звернути увагу на наші звернення (7 шт на протязі 2-х років), щодо налаштування ЛЕГКОВОГО ліфта у нашому (2-му підїзді). Всі звернення закінчуються запуском ліфта після поломки, а через день він знов ламається з людьми у кабіні. У мене це було декілька разів. Останній раз моя дружина зверталась по телефону 1551 неділю тому . За цю неділю ліфт ламався близько 5 разів. Зараз теж не працює. Диспетчер не відповідає.  ПРОШУ ВАС НЕ ЗАПУСТИТИ А ПРОФЕСІЙНО НАЛАШТУВАТИ ТА ВІДКОЛІБРУВАТИ НАШ ЛІФТ (Будинку 6 років ліфт OTIS) !!!  Скільки ще потрібно звертатись і куди йдуть гроші на обслуговування ліфтфв???   У разі не реагування залишаю за собою право звертатись до суду та у прокуратуру. Надоїло!


3386306
на мой запрос от Серпня 2015  Х-3995  о причинах эксплуатации лифтов с угрозой для жизни и здоровья граждан  по причине пропуска сроков эксплуатации нашем доме По состоянию на 07.10.2015г. вообще ни какого ответа ни мной ни Днепровской РДА не получено .несмотря на клятвенные заверения лже-предс правл. денисюк о том что мне направлены результаты экспертного обследования лифтов, как охотно верят дмитришена ,щербак  марченко косар и пр. на лживым заявлениям наказать работничков Днепровской Рда и бездельникам из КГГА , которые ну никак не знают как управиться с управдомом.Выслать почтой таковые  результаты экспертного обследования лифтов а главное наказать виновных за такие обоснования если они имеются


3057967
Учитывая то,что наш дом построен еще в 1981, т.е.35 лет назад и то обстоятельство , что лифты ни разу капитально не ремонтировались, работают с перебоями постоянно отключаются и находятся в непригодном для эксплуатации и опасном для жильцов состоянии . Приказываю провести обследование лифтового хозяйства по ул.КУрнатовского 6 сообщить мне о необходимых работах по приведению в пригодное и безопасное состояние лифтового оборудования и приблизительную стоимость такого обновления. В случае получения отписки и непринятии мер по обновлению лифтового оборудования прекращаю платить за эксплуатацию лифтов и кап.ремонт. Данное заявление довести до сведения председателя правления ЖБК Арсеналец-16 и нач. жкх управления Днепровского р-на. ,об уведомлении этих должностных лиц  сообщить мне отдельно и конкретно.


3372089
Обращаюсь к вам с критичной для нас жильцов ПРОСЬБОЙ. Несколько дней назад были украдены катушки с лифта, это стало известно из неоднократного обращения в диспетчерскую службу Голосеевского района. У меня дома старенькая мама, которая не может спуститься и поднять продукты на 7 этаж. К этой проблемы добавляю еще одну: Полное отсутствие света в парадном на протяжении 2-х месяцев, летом это было не  так заметно, а сейчас мы поднимаемся в кромешной тьме да еще и без лифта. Неоднократно обращались в диспетчерскую службу. Наше парадное стоит с  грифом” Важно*, вкрутят лампочку, она тут же сгорает. Скорей всего что то с проводкой. ПОМОГИТЕ, так и ноги переломать можно, особенно старикам. Инесса

Наш адрес Бурмистенко 12, 3 подъезд


3355103
Доброго дня! Просимо звернути увагу на несвоєчасні ремонти ліфта в під.№2. Справа в тому, що за останній тиждень ліфт в середньому працював лише декілька годин. Заявки диспетчеру залишали постійно майже всі жителі будинку. Диспетчери пояснюють це тим, що раніше обслуговував ліфт ЖЕО-109, а тепер OTIS. Диспетчер заявку приймає, а аварійна служба не приїзджає, або кажуть, що ліфт був запущений.  Ліфт стоїть на 6 поверсі з відкритими дверима 2-гу добу!!! ДОПОМОЖІТЬ!!!!


3295550
в связи с хитро- пустотелым ответом повторно( в 3-раз )требую наказать виновных ив эксплуатации оборудования с угрозой для жизни людей, дать предметный и конкретный ответ о результатах обследования лифта и правовых основаниях эксплуатации лифтов. В «Правилах будови і безпечної експлуатації ліфтів пунктом 4.21. регламентовано проведення експертного обстеження ліфта після закінчення призначеного строку служби у відповідності з ДНАОП 0.00-8.16-98. Згідно п. 22. «Порядку проведення оглядів, випробувань і експертного обстеження (технічної діагностики) машин, механізмів, обладнання підвищеної небезпеки, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України №687 від 26.05.2004 року, у випадку досягнення граничного терміну експлуатації, власник припиняє подальшу експлуатацію обладнання до проведення експертного обстеження. Буду очень рад и настаиваю на прекращении как эксплуатации лифтов при условии прекращения оплаты и начислений за этот вид услуг работ.Довести это распоряжение до сведения ЖСК Арсеналец-16.и провести перерасчет за перебои вработе лифтов за период с 2010-2015г.г.


2560937
В доме по Героев Сталинграда 27а подъезд №1 грузовой лифт практически не работает. Каждый день жильцы вызывают лифтеров, те ремонтируют, но через 4 часа лифт опять останавливается. Лифт дрожит, проседает на 1 этаже, двери не открываются. Более 3 человек не везет вообще. Лифт несет угрозу жизни, не говоря о том, что нельзя перевести даже незначительный объем вещей. Лифтом можно подниматься только с ощущением, что в любое время он может оборваться. Кто-нибудь несет ответственность за это?! Сколько 
Прошу принять все необходимые меры, чтобы поменять лифт, не допустить катастрофы.


3047268
28.01.15г. приблизительно в 11ч.50мин. моя дочь ”застряла”  в лифте 3 подьезда на 4 этаже. Вызов аварийной службы по диспетчерской связи не работал автоответчик только повторял в течение 1часа ”Вызов принят ожидайте” ожидание продлилось более 1 часа. Пришлось вызывать аварийную бригаду по тел. (044) 490-85-90, которая и открыла двери лифта и выпустила узницу бесхозяйственности. Дом стоит уже 35 лет лифты изношены требуют капитального ремонта либо замены.В 2014году за  дополнительную оплату в течение 1года по 25 грн. в месяц итого 250 грн с квартиры установлен новый динамик диспетчерской связи для  вызова ”аварийки”, который в течение 1 часа только повторял как попугай ,”вызов принят ожидайте” однако бригада не приезжала Реальным вызов оказался по вышеуказанному телефону.
В декабре 2014 г. лифт в 3м подъезде вообще  не работал,:7дней . В перовй половине января  2 дня и сегодня опять ”застрял”
 в 2011 г. мой сын также застрял в лифте по этому поводу я предъявлял претензию с требованием перерасчета за не надлежаще выполняемую услугу.Вопрос тот же , что и по другим видам ЖКУ за что платим? Чтобы часами сидеть в старых лифтах с риском для жизни ?.И устанавливать за свой счет диспетчерскую связь , которая не работает? Приказываю взыскать с виновных стоимость расходов на установление диспетчерской связи.” исключить плату из начислений за обслуживание лифта по кв.87 ул.Курнатовского 6, как не выполняемую да и не нужную услугу от которой я отказываюсь. Как говорится больно  надо платить на бугая!Будем ходить пешком! Здорове и экономнее будем Сообщить мне сколько нам начисляется за техническое обслуживание лифтов за месяц и какова доля в тарифе  из 3грн.80 коп. с м кв начисляется  за техническое обслуживание лифтов и количество квт за январь 2015 и декабрь 2014г. на электроенергию наработу лифтов , а также тариф за 1квт/Ч


3258228
Уважаемая администрация! 
 Огромная просьба принять меры по отношению к ЖЕКу Соломенского р-на. 
Проблема в том,что у нас снова не работают лифты ( ул.Героев Севастополя,23А 1 и 2 парадные). ЖЕК по каким то не понятным причинам не может предотвратить это воровство,которое происходит каждую неделю. 
 Вопрос: зачем нам такой начальник ЖЕКа который не может решить эту проблему?!
Обращалась к вам совсем недавно. И недели не прошло.. Пожалуйста помогите решить эту катастрофичную проблему... Государству дешевле сделать там сигнализацию,чем постоянно выделить деньги на катушки.


2710305
С 7 по 10 февраля 2014г. лифт в моем 3 подъезде трижды не работал  , т.е. практически лифтом пользоваться было не возможно даже при стопроцентой оплате.Пустопорожние отписки о том что все жильцы обязаны содержать лифтовое хозяйство меня не впечатляют , а только возмущают, т.к. жильцы первого этажа освобождены от оплаты за лифты вот и я отказываюсь от езды лифтом ,который  сегодня является летающим гробом., однако составляет в структуре платежей за обслуживание дома почти 40% т.е. самая большая часть среди платежей на обслуживание дома. Поэтому и требую обеспечить органы Народной рады Днепровского р-на иг.Киева обеспечить мне это право выбора на отказ от такой с позволения сказать услуги по самоуничтожению в лифте.


3255411
Инфорзапрос
Прислать мне почтой результаты експертных обследований за период с 2010г.  - 2015г.г.  и указать мне на каком основании продолжаюется эксплуатация просроченного лифтового оборудования.
Повторно приказываю,не присылать мне ”благоглупых ”отписок из которых ничего не вытекает, а наказать виновных за эксплуатацию лифтов с угрозой для здоровья и жизни людей и в первую очередь денисюк и  ответственных


3252189
Уважаемая администрация! 
 Уже в который раз в нашем доме ( ул.Г.Севастополя,23А) ,в первом и втором парадном , воруют лифтовое оборудование (катушки). Просили ЖЕК принять меры (поставить сигнализацию,поставить антивандальную дверь и т.п),но всё бесполезно. 
  Живу на 15 этаже. Мне приходится подыматься с 2 летним ребёнком на руках по несколько раз в день. И это не только мне.. Много мамочек с детьми и стариков.. 
 Хотелось бы понимать, может ли кто то и что то повлиять на эту ежемесячную беду?! 
 Заранее спасибо.


3217798
В «Правилах будови і безпечної експлуатації ліфтів пунктом 4.21. регламентовано проведення експертного обстеження ліфта після закінчення призначеного строку служби у відповідності з ДНАОП 0.00-8.16-98. Згідно п. 22. «Порядку проведення оглядів, випробувань і експертного обстеження (технічної діагностики) машин, механізмів, обладнання підвищеної небезпеки, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України №687 від 26.05.2004 року, у випадку досягнення граничного терміну експлуатації, власник припиняє подальшу експлуатацію обладнання до проведення експертного обстеження. Буду очень рад и настаиваю на прекращении как эксплуатации лифтов при условии прекращения оплаты и начислений за этот вид услуг работ.Довести это распоряжение до сведения ЖСК Арсеналец-16.


3211853
Дом по адресу Анны Ахматовой 22 является новостроем и сдан в эксплуатацию в апреле месяце. До этого времени лифты официально не запущены в работу, что делает невозможным начало ремонтных работ. Дом на 26 этажей. На обращения в ЖЭК по адресу Урловская 30 отвечают, что лифты не переданы им в собственность. Киевгорстрой заявляет, что дом сдан и у нас есть ордера на руках и лифт передан ЖЭКу. Нам пообещали, что для подъема материалов выделят два дня в неделю, а именно понедельник и четверг. В действительности лифты продолжают не работать, а подъем стройматериалов платный 50 гривен за ходку.
Просьба принять меры и устранить это вымагательство и разведение коррупции!!!


3194028
Инфорзапрос
 Когда будет наконец проведена освидетельствование  состояния лифтов и  обновление лифтового хозяйства . работы не ведуться.на ранее поданные жалобы и информзапросы мной не получено никаких реакции ни каких ответов ни откомпетнтных контролирующих органов Ни от ЖБК Арсеналец-16.Накакзать виновных и доложить.


2846322
Лифт это большая проблема нашего(3) подъезда  !!! Ломается  по три раза на день !!!Пришел механик починил Через час опять не работает и так уже в течении года !! Просьба проверить и установить причину столь частых поломок !!! Дістало!!!  Ветряные Горы 17 3 подъезд.


3038345
В черговий раз повідомляю про те, що в будинку за адресою Райдужна 11 пасажирський та вантажний ліфти перебувають в аварійному стані. Регулярно, практично через кожні декілька днів по черзі або й разом виходять з ладу, простоюючи інколи більше доби. Як приклад ситуація, що склалася 2-4 січня, коли ліфти не працювали протягом трьох діб.
   Загалом починаючи з січня 2015 року ліфти виходили з ладу 8 разів!!! Виклики зареєстровані в журналі викликів аварійних служб черговим консьєржем із зазначенням дати, часу та № заявки. В додатку фото журналу з поданими заявками до аварійної служби.
   Після кожної поломки проводяться ремонтні роботи, але через декілька днів ліфти знову виходять з ладу. 
Відповідно потребують проведення капіталььних ремонтних робіт з відновлення надійної безперервної їх роботи.
  Від імені всіх мешканців будинку прошу провести капітальні ремонтні роботи пасажирського та вантажного ліфтів та забезпечити їх надійну безперервну роботу.


2811905
Доброго дня!
Повідомляю про те, що пасажирський та вантажний ліфти буд.№11 по вул.Райдужна перебувають в жалюгідному зношеному стані: 
- бруднючі зношені облицювання стінок та стелі; 
- присутність багаторічного бруду на стінках та кутках ліфтів з характерним смородом;
- загальна зношеність засобів освітлення та його недостатність.
Зате в ліфтах присутні незрозумілі рекламні вивіски...
Фото ліфтів в додатку.

Прошу привести ліфти до відповідного технічного, візуального та санітарного стану, аби мати змогу спокійно користуватись ними без затримки дихання.


3121129
http://www.gorodkiev.com.ua/ЧП произошло 9 апреля в жилом доме по улице Стальского, 6-А. Между 1 и 2 этажами в лифтовой кабине зажало женщину.

Пока неизвестно, что именно стало причиной защемления конечностей — ног и левой руки женщины дверью лифта. Амне известно как и любому здравомыслящему человеку это непроведение регулярных профилактических и ремонтных работ лифтового хозяйства,по поводу ненадлежащего обслуживания лифтов и лифтового хозяйства  я неоднократно обращался через ваш крученый сайтик . Однако ни ответа ни тем более обновления лифтового хозяйства по нашему дому не дождался . Ну и что вы будете врать на этот раз?.Вам обязательно наступление тяжких последствий? или новых бунтов ждете?


3120601
Добрый день!
 
Дверь лифта  на первом этаже подъезда № 6 плохо закрывается. Отремонтируйте, пожалуйста.
 С уважением,Татьяна


3087363
В данный момнет легковой лифт 3 день ездит без отсутствующей детали кабины что нарушает нормы  п.6.6.3. НПАОП 0.00-1.2-08 та может привести к небезопасноому использованию лифта которые не позволяют использоваь лифт в таком состоянии в  соответствии раздела  V НПАОП 0.00-1.2-08
 заявка была оформлена 11,03,2015 в 12,45 под номером  614863
на 14,03,2015 21,00 лифт находится в эксплуатации в АВАРИЙНОМ  состоянии!!!


3364641
Добрый день.
Обращаюсь к вам, так как не знаю как решить проблему.
В доме, по адресу ул. Цветаевой, д. 16-В, парадное №2, жить становится тяжелее и тяжелее.
В доме два лифта (грузовой и пассажирский).
Если вдруг грузовой отключен или не работает, то значит нужно идти пешком.
Пассажирский проезжает мимо и моего и других этажей.
К сожалению, на лестничной клетке вообще нет лампочек.
Плюс ко всему, ”нарики” регулярно живут на лестничных клетках.
Чуть более года назад, я имела неприятную встречу с подобными людьми 
и мне это оставило ХОРОШИЙ отпечаток.
Я, сильно боюсь даже выходить на лестничную клетку.
Я, порядочный жилец, регулярно оплачиваю все коммунальные платежи,
почему я не могу и жить в нормальных условиях???
Помогите создать человеческие условия!!!
С ув., Анастасия.


3017095
Пассажирский лифт не останавливается на 12 этаже. Предъистория - с августа 2014 года на 12 этаже регулярно, примерно через день, заклинивали двери в пассажирском лифте. Мы вызывали и механик приходил и запускал лифт. Видно механику надоело, и вместо замены или нормального ремонта поломаного узла на 12 этаже - он просто сделал так, что лифт НИКОГДА не едет на 12 этаж. Сделайте так, чтобы мы могли пользоваться пассажирским лифтом. Мы же платим за дом с лифтами в количестве 2


2973152
Добрый день,хочу попросить ВАС решить ,чтоб решилась проблемка с лифтом в первом парадном . С середины июля он ломается (каждый день)...естественно приезжают ремонтники, что то там чинят..... уедут.... и снова через пару часов он поломан!!!! А бывает , что и вовсе не приезжают... наверное надоело..... Очень тяжело каждый день подниматься на верхние этажи , особенно если с коляской или с полными кульками.....


3051482
В течении года возникают перебои с работой лифта по адресу г. Киев ул. Волкова 26, 1-е парадное. Лифт постоянно ломается, через день подаем заявки на вызов мастера. Последних три месяца лифт практически не работает, мастера ничего не могут сделать, проблему нашли- в дверях, только обещают замену на словах. Лифт в парадном один, 9 этажей, жалуются все соседи (очень тяжело пожилым людям, а также людям с маленькими детьми). Просим принять меры.


2712616
4 лютого я звернувся до диспетчера жеку,що обслуговує наш будинок зі скаргою,що коли ти піднявся ліфтом на свій поверх,а саме 7 і ліфтова набіна залишилась на цьому поверсі,то вже з цього поверху,його викликати не можливо і потрібно спускатися на поверх нижче,така ж сама проблема і на шостому поверсі!Диспетчер відповів,що скаргу передав тій компанії,яка обслуговує ліфти,але станом на 13 лютого проблема не вирішена!


2884326
Энтузиастов, 9, 2 подъезд, пассажирский лифт после ”тяжелых” 5 трудовых дней, с 22 по 26 сентября 2014 года, вновь ушел в очередной ”внеочередной” отпуск с 27 сентября 2014 года и по сей день и час (28.09.2014 19:22) пребывает в нирване.... Просто напрашиваются некие мысли о том, что кому-то это выгодно... Может сервисная компания, которая занимается ремонтом лифтов, финансово заинтересована в частых ремонтах? Вызов - деньги, вызов - деньги. Когда мы, жители этот злосчастного подъезда со злосчастными лифтами, прекратим расходовать свою нервные клетки на бесконечную ругань по поводу ремонтов лифтов?


2884321
Энтузиастов, 9, 2 подъезд, грузовой лифт по-прежнему игнорирует 4 этаж и отказывается ”отворять ворота” на этом этаже. 
С 16.09.2014 наша предыдущая жалоба находится ”в работе”:

16.09.2014, 21:31, грузовой лифт работает, но на нем невозможно попасть на 4-й этаж, на этаже двери лифта заварены. Мы понимаем, что нет финансирования на новый лифт, но двери на этаже ведь можно отремонтировать?

Відповідальний: ЖРЕО - 410 [Горбунов Ярослав Володимирович]
Дата контролю: 2 Жовтня 2014
Статус: В роботі

Прошло 13 дней - работы нет никакой, а ”воз и ныне там”.


2878125
Дуже гучно работає ліфт, а також   має місце значна вібрація кабіни ліфта.


3213558
Вже кілька днів у 21-поверховому будинку технічно несправні ліфти. Один взагалі не працює, інший зупиняється на кожному поверсі (дочекатися з верхніх поверхів неможливо!), вантажний не викликається. Заявки і скарги жителів до Жеку залишені без уваги. Кожного дня обіцяють, що механік буде. І нема. Ліфти вже давно у такому поганому стані і ЖЕК ніяк не реагує на ситуацію.


2873322
Добрый день! Обращаюсь к вам повторно, после оставленной по телефону заявки номер F 2377 по поводу не работающих лифтов ( 2-х) в нашем подъезде! Дело в том, что третий! раз за два месяца, по причине украденных тормозных катушек, стоят лифты! В доме 12 этажей, половина людей преклонного возраста! На вопрос,что происходит?, начальник жэка подтверждает подозрения жильцов, что кроме лифтеров никто к ним не имеет доступ?! И сохранность имущества лифтов в лифтерной должны также обеспечивать обслуживающие их, в данном случае ООО” Мастерлифт” . Контактный диспетчерский , круглосуточный якобы,  их телефон 229-88-32   не отвечает никогда!
 Начальник жэка разводит руками, что денег у жэка на катушки нет!
БОЛЬШАЯ ПРОСЬБА к вам, разобраться почему ООО” Мастерлифт” получает за обслуживание лифтов ежемесячно деньги, при этом обслуживание отсуствует! Дому 35 лет, лифты в ужасном состоянии, к шуму и дерганью лифта привыкли! и при этом жильцы еще вынужденны ходить пешком!!!
Моему отцу 72 года, болен артрозом, человек физически не может подыматься на 11 этаж!
Жэк указывает на ”Мастерлифт”, они молчат, а ,что делать жильцам?!!
Большая просьба к вам помочь с обслуживающими  ООО ”Мастерлифт” с установкой катушек, а главное обеспечить их сохранность!


2871508
16.09.2014, 21:31, грузовой лифт работает, но на нем невозможно попасть на 4-й этаж, на этаже двери лифта заварены. Мы понимаем, что нет финансирования на новый лифт, но двери на этаже ведь можно отремонтировать?


2838719
Добрий день! Третій тиждень НЕ ПРАЦЮЄ ЛІФТ. Має місце одна відповідь:”ЗГОРІВ ДВИГУН”.  Мої звернення залишаються без ніякої реакції. (звернення ф-1883, ф-1914, ф-1922) .Ніхто не цікавиться як виконуються звернення. Півроку назад згорів кабель і не було світла.  Через весь двір положили на землю товстий кабель, тимчасово, з тим, щоб відремонтувати з часом. Ну дали Вам світло і що Вам треба? Так само  звонили, залишали звернення. Стало зрозуміло, що це марна трата часу. Чому таке ставлення ?  Нікому не має діла до нас пересічних громадян. Пан Адріанов Ігор Олександрович, (Управління житлово-комунального господарства Соломянського району), дуже ввічливо пояснив,  що спочатку будуть ремонтувати кабель який згорів півроку назад, тягнеться по зімлі через весь двір. Мабуть чекає часу поки станеться несчесний випадок з кимсь із мешканців. Чому його не ремонтували до цього часу не зрозуміло. А потім повернуться до ліфту. Мабуть нам вже не дожити до того часу, коли це станеться. Скажіть до кого звернутися ? Чи є у нас в місті відповідальна особа, до якої можна звернутися?  Хто наведе лад? НАС МЕШКАНЦІВ 6 ПІД`ЇЗДУ ЦІКАВИТЬ ПИТАННЯ , КОЛИ ПОЇДЕ ЛІФТ????


2837798
Добрий День.

Знову звертаюся з проханням вирішити проблемаму з ліфтом по вул. Озерній 16,  під’зд №2.
Пасажирський ліфт не зупиняється на 15 поверсі, протягом двох тижднів майже кожного дня звертаємося до диспетчера з наявною проблемою, але результатів не вбачається, лише повідомляють що передадуть заявку ремонтній бригаді.  Також якщо все ж таки вдається на якомусь з поверхів ”зловити” ліфт то їзда на ньому нагадує єкстиремальну, ліфт постійно сіпається, чутно постійний скрежит металу... Хоча я і немаю технічної освіти, але розумію що це небезпечно, питання полягає в тому чи це колись закінчиться, чи на це звернуть увагу лише після нещастного випадку ?

Я розумію що ліфти старі, фінансування не здійснюється але чи необхідно наражати на небезпеку громадян, що сумлінно оплачують житлово-кумунальні послуги та вимагають такогож відношення до себе ???


2800095
Добрый день. Несколько последних лет, после замены лифта в подъезде №1 он чаще не работает, чем работает. Часто поломка не устраняется неделями, в связи с чем пожилые люди подъезда днями не могут выйти из квартиры, кроме того лифт любит ломаться с людьми внутри, подвергая их опасности.

Каждый раз после того, как лифт чинят, он снова выходит из строя через несколько (если повезет) дней. 
Дошло до того, что лифтеры объяснили соседям, как починить лифт в случае поломки. Это не нормально.

Огромная просьба от всех жильцов нашего подъезда принять меры по замене лифта.
Пожалуйста, примите меры!


3116272
3 подезд
пассажирский лифт неделю не работает
грузовой при остановке на 5 этаже через раз открывает двери


2779203
Добрый день! Прошу прийняти міри у зв’язку з постійними проблемами з ліфтом за адресою Озерна ,16 другий під’їзд. Сьогодні зранку 31 травня 2014 року в під’їзді не працює вантажний ліфт, після обіду перестав працювати і другий пасажирський ліфт. При зверненні до диспетчера отримав грубу відповідь: ”що вы з тими ліфтами робите”. Прошу з цим випадком розібратися та посприяти ремонту ліфтів які ламаються кожний тиждень. Якщо результату не побачимо будемо змушені звернутися до прокуратуру з ініціюванням перевірки щодо того куди діваються кошти, що перераховуються до житлово-комунального господарства.


2885438
25.09.2014 перестали работать лифты (грузовой и пассажирский) по адресу Вадима Гетьмана 46А, корпус 5.
Причиной остановки лифтов является кража тормозных катушек. 
В связи с этим прошу сообщить, когда по указанному адресу будут установлены тормозные катушки?


3421034
Доводим до вашего сведения что лифт во втором подъезде по ул. Борщаговская 10-а на протяжении последних 5-и лет находится в аварийном состоянии а именно:еженедельно(!!!???) ломается (стоит по 3 дня -не работает),двери не открываются на первом этаже никогда (останавливается лифт,гаснет свет-люди сидят в лифте при закрытых дверях), в редкие дни,когда работает лифт,-он работает только со второго этажа (подъем осуществляется со второго этажа!!!???), когда приезжаешь на свой этаж-дверь не открывается,если кто-то в это время вызывает лифт  машина едет с людьми по вызову.Лифт едет с ужасным скрежетом,дерганьем,- каждый  раз едешь с замиранием сердца.На верхних этажах проживают новорожденные дети,пожилые люди ,к-рые не могут выйти на улицу. На сегодняшний день лифту как и дому-47 лет.Мы,жильцы второго подъезда,настоятельно требуем замены лифта в 2015 году,т.к. дальнейшая эксплуатация старого лифта категорически опасна для жизни проживающих.
     
      С уважением жильцы 2-го подъезда дома 10-а по ул.Борщаговская.


3346760
ЕФІР.
Чи передбачається у місті програма ремонту ліфтів? У нашому будинку півроку не працює вантажний ліфт, а пасажирський працючє через день. Звертатися до диспетчерської марно, чекаємо на включення пасажирського ліфта добу-дві.
І ще одна пропозиція: поверніть чергових електриків, слюсарів тощо до ЖЕКів. Наприклад, у нашому будинку іноді падає тиск подачі холодної води. Її практично немає.  Диспетчер відповідає, що заявку прийнято, чекайте ДО РАНКУ, коли прийде слюсар на роботу. Це нонсенс. Навіщо така диспетчерська служба?! Вона нічим не допомагає.


2716329
Лифт сломан уже 5й день, не вызывается на 4й этаж и на него не едет.
Кнопка диспетчера не отвечает.
Прошу починить, заранее спасибо


3293389
Добрый день. В доме по адресу Лепсе 34 В в 1м подъезде постоянно не работает лифт, уже недели 3 с  ним проблемы. Включался на пару дней всего. Очень тяжело с коляской спускаться с 8го этажа по лестнице, потому прошу вашей помощи, уже не знаю куда обратиться, чтоб его починили нормально.


2709553
Моя заява стосується роботи ліфта в 2-му під’їзді будинку 24-в по вул. Луначарського. Вже більше двох тижнів
ліфт в нашому під’їзді працює з перебоями: на 1-му поверсі коли натискаєш кнопку виклику двері ліфта відкриваються і тут же закриваються увійти неможливо і небезпечно, не працюють кнопки поверхів в середині ліфта,  не працюють кнопки зв’язку з диспетчером, .  Мешканці нашого під’їзду по телефону  диспетчерській 2909977 кожен день викликають механіка, який щось там підлагодить, ліфт попрацює години 3-4 і знову повторюється теж саме, або ліфт зовсім перестає працювати. В нашому під’їзді мешкають люди похилого віку, люди, які мають маленьких дітей, з дитячим візком  піднятися чи спуститись без ліфта  їм просто неможливо. Ліфт в нашому під’їзді працює з момента будівництва нашого будинку, а це з 1978 року. Крім того ліфт - це механізм підвищеної небезпеки і повинен бути в справному стані. Прошу вас втрутитись в ситуацію і не допустити нещасного випадку пов’язаного з несправним ліфтом в нашому під’їзді. З повагою. Ткачова Н. І.


3287211
Звернення від мешканців 144 квартир першого під’їзду будинку 8Є по вулиці Полярній.
В нашому будинку з моменту введення його в експлуатацію існує проблема з несправно працюючими ліфтами.
Ліфти увесь час ламаються, конс’єржи викликають ліфтерів по 3-4 рази на добу (цей факт підтверджується заявками, які залишаються в диспетчерській службі).
На сьогодні ліфти знаходяться в аварійному стані, особливо один з пасажирських ліфтів, який ліфтери вже не можуть відремонтувати, але ж він рухається по шахті із сильним шумом, котрий чути на всіх 19-поверхах нашого підїїзду.
Просимо вас терміново направити компетентну комісію для складання дефектувального акту про усі виявлені несправності та допомогти провести модернізацію ліфтів або замінити їх згідно висновків компетентної комісії.


3264239
Доброго дня.

На протязі двох неділь у третьому під’їзді за адресою вул. Л. Руденко, буд. 6 ліфт більш не працює, чим працює. При зверненні через ”кнопку виклику” біля ліфта диспетчер не відповідає (ігнорує виклик), чути у гучномовці тільки шум та клацання. Прошу Вас допомогти вирішити питання щодо працездатності ліфта та зв’язком з диспетчером.

Завчасно  вдячний.


3252346
Звертаюсь повторно, щодо незадовільної роботи ліфтового обладнання за адресою мого проживання. У попередньому зверненні № Т-6714 мною піднімалось питання щодо неналежної роботи ліфта за зазначеною адресою. Після мого звернення проблему було тимчасово вирішено, однак проблема поновилась. Так, 25 липня ліфт знову вийшов з ладу. Після того, як його відремонтували ліфт через нетривалий час знову перестав працювати. 26 липня навіть після декількох звернень до диспетчера ліфт не працює вже понад 5 годин. При цьому диспетчер навіть перестав відповідати на виклик по переговорному пристрою.
У зверненні № Т-6714 мною висловлено прохання щодо включення ліфта за моєю адресою до списку на модернізації або заміну у 2015 році у відповідності до програми, що проводиться Київською міською державною адміністрацією.
Вимагаю вжити дієвих заходів щодо вирішення зазначеного питання


2705746
Протягом останнього тижня, ліфти, як пасажирський так і грузовий постійно ламаються і не працюють.
Їх наче і роблять а вони чомусь знов ламаються.... На минулому тижні дитина з мамою просиділи годину в ліфті - це не є нормально.

Вимагаю повного технічного огляду ліфтів, їх ремонт, або заміну зважаючи на частоту поломок і їх зовнішній вигляд!!


2518895
Доброго дня! На протязі тривалого часу (приблизно 1,5-2 місяці) ліфт у нашому підїзді постійно виходить з ладу. Систематично застряють люди. По 2-3 рази на день його запускають, але його роботи вистачає ненадовго. На сьогоднішінй день ліфт не працює третій день. Будинок 9-ти поверховий... . Хоча ліфт не зовсім старий, можливо для стабільної роботи треба зробити якийсь комплексний ремонт або профілактику. Розберіться будь ласка.


3231191
В течении месяца или более регулярно выходит из строя лифт. При помощи переговорного устройства диспетчер может его включить. Может не включить. Акцентирую внимание: поломки лифта практически ежедневные! В течении длительного промежутка времени! По словам диспетчера лифтовое хозяйство в нашем доме обслуживает некая компания ”Эксперимент” . Так вот, объясните: сколько еще могут длиться эксперименты над жильцами нашего дома. Только один я регистрировал как минимум три заявки по данному поводу. Почему проблему нельзя решить перманентно? Сколько это будет длиться? Почему с компанией ”Эксперимент” не разорвут деловые отношения при наличии явного не выполнения договорных обязательств? Кто будет компенсировать возврат средств за время простоя лифта? И почему так плохо организована работа диспетчерской, если заявок однотипных поступает уйма, а никто не удосужился не решить проблему, не акцентировать на ей внимание, не уведомить жителей о реальной ситуации с постоянными поломками лифта? 
Каким образом я могу требовать возврата мне тех средств, которые уплачены мною в качестве квартплаты и не получены в итоге услуги по пользованию лифтом?


2887086
Я мешкаю на восьмому поверсі. Щодня ліфт виходить з ладу, викликаємо ремонтну бригаду, проте вже за кілька годин ситуація повторюється. В будинку живе чимало людей похилого віку, яким, як і мені, дуже важко підніматися сходами, а також молодим матерям з візочками й маленькими дітьми. Коли ліфт працює, користуватися ним страшно, оскільки він гуркотить і таке враження, що розхитується. Ситуація зберігається протягом тривалого часу, а з кожним роком лише ускладнюється. Прошу сприяти заміні ліфту, зважаючи на вік теперішнього. Виникають сумніви, що ліфт відповідає експлуатаційним стандартам і чи взагалі не збіг термін його експлуатації. Дякую


3209468
Протягом  третього тижня у нашому підїзді щоденно виходить з ладу ліфт. Заходи щодо його ремонту є недостатнімі та носять тимчасовий характер, зокрема через значний вік ліфта та знос деталей. Така ситуація є неприпусттимою у зв’язку із тим, що по перше у будинку проживає багато літніх людей, які змушені через регулярну несправність ліфта або чекати відновлення його роботи або підійматись пішки.
По друге - відрахування мешканців будинку на комунальні потреби не співвідносяться з якістю наданих послуг.
Як стало відомо, цього року у місті Києві планується провести модернізації або заміну майже 100 ліфтів.
Наразі список ліфтів знаходиться у стадії формування.
У зв’язку із наведеним прошу включи ліфт за зазначеною адресою в список на  модернізації або заміну у 2015 році .


2475727
Прошу звернути увагу на незадовільний стан ліфта у під’їзді №12 будинку №33 по Лісовому проспекту. Ліфт весь час зупиняється - іноді по кілька разів на день - через погану роботу механізму дверей. Диспетчер викликає аварійну службу ліфтів, яка просто запускає ліфт далі, але причина зупинки не усувається. 
Також на верхніх поверхах не працює індикація стану ліфта - кнопка виклику не підсвічується, коли ліфт зайнятий. Через це люди постійно багаторазово натискають кнопку виклику навмання або просто тримають її натиснутою, що навряд чи добре впливає на роботу і так вже зношеного ліфта.


3171268
Уже год нормально не работает лифт в 9 парадном.
Приедут мастера, покрутят/постучат, вроде все работает, а на следующий день лифт опять живет своей жизнью и открывается/закрывается, стуча дверьми и голося сигналом на все парадное на протяжении суток, пока опять не приедут мастера, чтобы покрутить/постучать и уехать, так и не починив нормально лифт.
Огромная просьба починить все таки лифт (надолго), ведь и жителей жалко, и лифт. Новый хороший лифт. Еще пару лет подобной жизни и уже окончательно сломается и нервная система у жителей парадного и лифт.
Заранее благодарна за оперативную починку лифта!


3167767
Звернення  Т-3911 виконано на протязі 2-х тижнів ліфт працює без зупинок.


2822588
2 дні не працює ліфт.
Якщо ліфт знаходиться на 7-8 поверхах, кнопка виклику на 7 поверсі або не спрацьовує, або ліфт піднімається поверхами вище. 
Світло в ліфті дуже погане, візуальний та санітарний стани кабіни дуже й дуже жахливі. 
Потрібно заборонити розвішування рекламних стендів в кабінах: в ліфті не місце хамству та наглості розклеювачів реклами та додатковим місцям для надписів маркеров і рекламних наклейок.


3142432
Добрый день!
от имени всех жильцов нашего первого подъезда дома 24 по ул. Луначарского, просим и требуем, отремонтировать наш лифт! последнее время практически через день кто либо, а в основном это старики, мамочки с детьми и просто жители нашего подъезда обязательно застряют в лифту! аварийную машину ждать минимум час! номер инженера указанный на табличке на первом этаже  либо занят либо не берут трубку!сидеть в маленьком лифте очень страшно, особенно пожилому человек , если один или с ребенком, который плачет или кричит от страха! 
да лифт старый, но должна же быть причина.. говорят мастера из рембригад, что сломалась запчасть.. какая?? секрет! установите - мы купим, закажем, только найдите причину, просим пожалуйста! 
реально уже страшно ехать в лифту!
проблема с четвертым этажом, если жилец приехал на четвертый этаж, лифт там останавливает и стоит, пока кто то не потрогает двери на площадке... потом едет.. значит  же, что то заедает! ну почему нельзя установить и смазать или отрегулировать!?

это коллективная жалоба, просьба, требование от всех жильцов нашего первого подъезда, по ул. Луначарского 24!


3123610
Прошу звернути увагу на незадовільну роботу відповідальних за утримання ліфта у під’їзді №12 будинку №33 по Лісовому проспекту. 
Напередодні свята у п’ятницю ввечері (після 22 години 10 квітня)  вкотре зламався ліфт. Просто ”провалився” на 15-20 см нижче потрібного рівня на першому поверсі. Пасажира хтось визволив раніше за викликану аварійну службу, але ліфт ніхто в роботу не запустив. Після цього, незважаючи на те, що диспетчер двічі приймав заявку, жодної діяльності по відновленню роботи ліфта не було протягом трьох з половиною діб. На весь час свят всі мешканці похилого віку опинилися практично замурованими в своїх квартирах.


3116825
Прошу поновити лампочки покажчика поверхів на першому поверсі: 4 поверх грузового ліфту та 9-пасажирського. Не горять. У разі необхідності відключення ліфтів, прошу відключати ліфти почерзі, так як в 16-ти поверховому будинку проживає багато літніх людей. Поважайте дорослих. Також прошу не відключати ліфти, якщо необхідно закупити лампочки. Дякую.


2773768
В продовження:

 - ліфт потребує капітального ремонту або взагалі заміни


3106597
31.03.2015р. в заяві № Т-2921 я попросила повідомити причини відключення/не роботи двох ліфтів у 16-ти поверховому будинку N5 по вул. Пимоненка з 13 по 21 годину 30 березня 2015 року згідно журналу заявок та нарядів за 30.03.2015р. та просила надати відповідь з копіями відповідних журналів також направити на мою поштову адресу.

У відповідь, мені відписались, що нібито проводилось позачергове технічне обстеження ліфтів на підставі звернень заявниці про незадовільний технічний стан ліфтів.

Хочу зазначити, що в заявках № Т-2814, т-957 йшлося виключно про заміну покажчика поверхів, заміна яких не потребує відключення одразу двох ліфтів у 16-ти поверховому будинку на цілий день.

Про незадовільний технічний стан ліфтів відсутні заявки від заявниці.

Також, в приміщені будинку 30.03.2015р. буда розміщена об’ява відносно причин відключення ліфтів (додається). Ліфти були відключені з метою ЗАКУПОВУВАННЯ обладнання за заявою мешканки кв.62. 

Прошу з’ясувати чи доцільно відключати два ліфти на цілий день з метою ЗАКУПОВУВАННЯ обладнання, при умові, що ліфти у робочому стані? Чи доцільно розміщувати безглузді об’яви? Прошу повідомити реальні причини відключення двох ліфтів у 16-ти поверховому будинку N5 по вул. Пимоненка з 13 по 21 годину 30 березня 2015 року.


2766170
НЕАДЕКВАТНАЯ РАБОТА СОТРУДНИКОВ ПО ОБРАБОТКЕ ОБРАЩЕНИЙ!!!

На мое обращение

От 14 Травня 2014  Т-2774


Інші технічні недоліки стану ліфту.

На мое обращение от 2 Травня 2014  Т-2546 НЕ ПОЛУЧИЛ ВМЕНЯЕМОГО ОТВЕТА.

ТРЕБУЮ ОТВЕТИТЬ НА ПОСТАВЛЕННЫЕ ВОПРОСЫ И ПРЕДЪЯВИТЬ ЗАКОННО ТРЕБУЕМЫЕ ДОКУМЕНТЫ.

А именно:

- КООРДИНАТЫ и КОПИИ РЕГИСТРАЦИОННЫХ ДОКУМЕНТОВ КП ” ПIК”;

- КОПИЮ ДОГОВОР с КП ”ПIК” выложенный на сайте для всеобщего обозрения;

- КОПИЮ АКТ ОСМОТРА КП ”ПIК” ТЕХНИЧЕСКОГО СОСТОЯНИЯ ЛИФТА по данному адресу.

Спасибо за внимание.

Відповідальний: ПрАТ ”Отіс” [Пономаренко Михайло Прокопович]
Дата контролю: 29 Травня 2014
Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання

Відповідь
ПРАТ «ОТІС» ВКАЗАНИЙ БУДИНОК НЕ ОБСЛУГОВУЄ

ПОЛУЧИЛ НЕАДЕКВАТНЫЙ ОТВЕТ!!!
То, что отис не обслуживает данный дом ясно. Существуют опасения о вменяемости сотрудников, ответственных за решение вопроса.
 
Повторяю для людей которые не умеют правильно воспринимать прочитанное.

Внимательно читайте обращения граждан и делайте адекватные выводы и не давайте абсурдные ответы. 

ПОВТОРЯЮ :

-ПЕРВОЕ, ПРЕДЪЯВИТЕ ДОКУМЕНТЫ КП ”ПИК”

- ВТОРОЕ, ПРЕДЪЯВИТЕ ДОГОВОР С КП ”ПИК”

-ТРЕТЬЕ, ПРЕДЪЯВИТЕ АКТ ТЕХНИЧЕСКОГО ОСМОТРА ЛИФТА ПРОВЕДЕННОГО КП ”ПИК”

НЕ СЧИТАЙТЕ ЛЮДЕЙ ДЕБИЛАМИ.

ВОПРОС С ЛИФТАМИ ПРИНЦИПИАЛЬНЫЙ.

Далее последует официальные заявления в районную и городскую администрации. Постараюсь подать два: до выборов и после оных.

Хотите выборов вы их получите!!!


2765380
Ми мешканці  звертаємося до Київскої міської державної адміністрації
з питанням забезпення ремонту нашого ліфту у 8-поверховому будинку пр. 40-річчя Жовтня 118 корпус 1  першого парадного

Ліфт постійно  застряє між другим та третім поверхом, не спрацьовують кнопки поверхів у кабині.

Надавались заявки (майже кожен день) на ремонт у диспетчерську Голосіїївського району, але ліфт тільки перезапускали


Переконливо просимо налагодити роботу ліфта, та відповісти на звернення на електронну адресу


2762967
Інші технічні недоліки стану ліфту.

На мое обращение от 2 Травня 2014  Т-2546  НЕ ПОЛУЧИЛ ВМЕНЯЕМОГО ОТВЕТА.
 
ТРЕБУЮ ОТВЕТИТЬ НА ПОСТАВЛЕННЫЕ ВОПРОСЫ И ПРЕДЪЯВИТЬ  ЗАКОННО ТРЕБУЕМЫЕ ДОКУМЕНТЫ.

А именно:

-  КООРДИНАТЫ и КОПИИ РЕГИСТРАЦИОННЫХ ДОКУМЕНТОВ КП ” ПIК”;

- КОПИЮ ДОГОВОР с КП ”ПIК” выложенный на сайте для всеобщего обозрения;

- КОПИЮ АКТ ОСМОТРА КП ”ПIК” ТЕХНИЧЕСКОГО СОСТОЯНИЯ ЛИФТА по данному адресу.

Спасибо за внимание.


2755939
НЕ РАБОТАЕТ ЛИФТ 

На мои обращения от 25.04.2014 №Т-2429  и   29.04.2014г. № Т-2497 получил не полные разъяснения на поставленные вопросы.

 А именно:

 - ГДЕ ДОГОВОР с КП ”ШпIк” (мобильные номера пусть пишут на своих манжетах!!!)  выложенный для всеобщего обозрения. Тем более, что данное предприятие, как меня заверяют ответственные сотрудники ”стало победителем на конкурсной основе”. А победителей народ хочет узнавать  в лицо. 

- ГДЕ  АКТ ОСМОТРА ТЕХНИЧЕСКОГО СОСТОЯНИЯ ЛИФТА. Оный документ однозначно должен был быть составлен при первичном осмотре обслуживающей организацией после заключения договора.
   
Все это наводит на неутешительные выводы.


НО НЕ ЭТО САМОЕ ИНТЕРЕСНОЕ.


НА МОЕ ОБРАЩЕНИЕ ОТ 25 Квітня 2014  Т-2429

Не працює пасажирський ліфт

ОПЯТЬ НЕ РАБОТАЕТ ЛИФТ!!!!! 
Приходят ремонтники и просто его перезапускают. Лифт работает пару часов и виснет... и далее по тексту

Відповідальний: ПрАТ ”Отіс” [Пономаренко Михайло Прокопович]
Дата контролю: 12 Травня 2014

Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання

Отримав Відповідь

СЛУ №1 ПРАТ «ОТІС» ВКАЗАНИЙ БУДИНОК НЕ ОБСЛУГОВУЄ.



                                      ИЗУМИТЕЛЬНО. КАКАЯ ПРЕЛЕСТЬ!



НО 28.04.2014 года в 19.00 по киевскому времени бригада работников ”Отис” в составе двух человек проводила работы по адресу г.Киев ул. Васильковская дом №8, подъезды №5 и №6. В подтверждение чему прилагаю фото (для самых хитрых &) . На фото хорошо видно что это машина ”Отис” и ее госномера. Так что разобраться в данном, конкретном случае не составит большого труда .Так же имеется Ф.И.О., другие фото, свидетели из числа жильцов.

ВОПРОС: что делают сотрудники ”Отис” в рабочее время на служебной машине в фирменной униформе с инструментом,  на объекте который оно (ПРАТ ”ОТIС”) не облслуживает?

 Дежа вю, паронормальные явления, пришельцы.... 

ИТОГО

1.Требую договор на ремонт и обслуживание лифтов с КП ”ПIК”;

2.Требую акт технического осмотра лифта;

И вменяемый ответ на поставленный вопрос. Хотя... меня терзают смутные сомненья.

И в заключение. Вернейший способ быть обманутым — это считать себя умнее других. Франсуа де Ларошфуко.


2751570
ЛИФТ НЕ ФУНКЦИОНИРУЕТ В НОРМАЛЬНОМ РЕЖИМЕ!
Работники ”Отис” просто перезапускают лифт и ждут пока кто нибудь опять застрянет.  Последнюю неделю останавливается каждый день. Ясно, что ”Отис” просто обслуживает, а на балансе он у ЖЭО.
Пусть составляют акт о состоянии и на основании оного изыскивают средства на ремонт.  Требую сделать перерасчет за четыре месяца издевательств. Смотрите мои обращения за текущий год.


3084485
За вказаною мною адресою проживання, а саме вул. Тарасывська 20, кв. 12, 1-й підїзд систематично не працює ліфт. Я, моя дружина і наш 1,5 річний син проживаємо на 7-му поверсі, а наш ліфт не працює мінімум по 2-3 дні на тиждень. Але найгірше те, що кожного разу як дружина з сином йдуть гуляти зранку він працює, а як вертаються то вже ні. І це просто знущання над жінкою, яка має тягнути коляску і дитину на руках на 7-мий поверх. Негайно необхідно відновити повну працездатність ліфту. На цьому тижні ліфт не працював з неділі по вівторок, 3 дні, а як ви гадаєте може дитина 3 дні сидіти вдома, де 30 градусів через гарячі батареї, а на вулиці +14 градусів!


2743101
На мое обращение Т-2067 вразумительного ответа не получил.
 
Відповідальний: ПрАТ ”Отіс” [Пономаренко Михайло Прокопович]

Дата контролю: 14 Квітня 2014

Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання

Відповідь

ПРАТ «ОТІС» ВКАЗАНИЙ БУДИНОК НЕ ОБСЛУГОВУЄ

Что и кому разъяснено по сути? Что реально возможно узнать из ответа? . То что ”Отис” не обслуживает указанный дом. Я требовал выяснить какая организация отвечает за обслуживание и разобраться в ситуации.  Не говоря что по правилам эксплуатации лифтов на каждом должен быть паспорт с указанием как минимум: места и даты производства; серийного номера; организации которая обслуживает данный агрегат; телефон в том числе и аварийный (круглосуточный); дату проведения последнего тех. осмотра; состояние аппарата; фамилии ответственных за тех. состояние.

 Сегодня совершив телефонный звонок  в диспетчерскую Голосеевского района некая Ирина (Выдайте им номера в конце концов. Граждан  ВЫ записываете &) рассказала по большому  секрету, что наш дом обслуживает организация под  названием ”Мастерлифт”.  В свою очередь в данной организации диспетчер не подтвердил информацию, полученную мной в диспетчерской Голосеевского р-на.
Все это умиляет...

 КТО ОБСЛУЖИВАЕТ ЛИФТЫ В НАШЕМ ДОМЕ И НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА ИХ СОСТОЯНИЕ? 

 ВОПРОС ПОНЯТЕН?


2688555
В очередной раз не работают оба лифта! Прошу повлиять и назначить ответственное лицо за ремонт.


3068139
Прошу звернути увагу на незадовільне утримання ліфта у під’їзді №12 будинку №33 по Лісовому проспекту та взагалі погану роботу відповідної служби. Особливо ситуація погіршилася у останні два місяці - ліфт нерідко зупиняється по кілька разів на день. При цьому диспетчер приймає заявку, викликає аварійну службу ліфтів, але причина зупинки не усувається по декілька днів. Так, наприклад, на передодні Різдва ліфт зупинився в ніч з 5 на 6 січня, а роботу було відновлено лише в другій половиня дня 8 січня. Останній факт: ліфт зупинився ввечері 21 лютого і вже майже добу ніхто його і не намагається відремонтувати. Хоча диспетчер справно повідомляє, що заявку передано до відповідної служби і проблему має бути усунено протягом 24 годин. От тільки складається враження, що у ремонтної служби годинник зламався і неправильно відраховує ті самі регламентні години.


3435553
Протягом 10 днів 5-6 разів ламались ліфти (те. що я бачив, загалом може і більше)
Також індикація не працює, кнопки не затискаються, потрібно постійно іх тримати натиснутими. Якість кабіни дуже погана, коли заходиш - трясеться, обшивка зношена, освітлення слабке. Виклик диспетчера - не працює.
Прошу розглянути питання із заміною ліфту, якому вже більше 30 років.
В будинку живе багато літніх людей, також молоді сім’ї з маленькими дітьми, для яких відсутність ліфту створює проблеми.


3426033
Добрый день. У нас огромная просьба: в нашем ( 1-ом) подъезде лифт работает , наверное, несколько дней в месяц. Он постоянно ломается, а когда едет, то трясется и стучит. Нам страшно на нем ездить. Пожалуйста, сделайте что-нибудь. Конечно, было бы хорошо, если бы его заменили. Спасибо. С уважением- Татьяна Николаевна.


3418372
Постійно ламається вантажний ліфт, прохання розглянути питання капітального ремонту


2678366
Здравствуйте! Опять началась проблема с работой лифта. У нас в подъезде 2 лифта, грузовой не работает уже около месяца, маленький работает с перебоями. Вчера починили, сегодня уже не работает. На данный момент оба лифта стоят. Прошу повлиять и сделать нормальный ремонт. На 12 и 13 этаже живут люди, которые не в состоянии подняться на такую высоту.


2675350
Відповідно до відповіді на звернення Т-13679 ”РОБОТУ ЛІФТА ВІДНОВЛЕНО ПІСЛЯ НАВМИСНОГО ПОШКОДЖЕННЯ. БУЛИ ВИЛАМАНІ СТУЛКИ ДВЕРЕЙ КАБІНИ”.
Відповідно до Закону України Про доступ до публічної інформації прошу протягом 5 робочих днів повідомити мене, чи було написано заяву до органів МВС України за фактом навмисного псування ліфту? Чи відкрито кримінальне провадження за даним фактом та який його номер в ЄРДР?
У разі неподання відповідної заяви прошу притягнути винних посадових осіб за бездіяльність.


3394255
Шановний Віталій Володимирович!

До Вас звертається мешканка Києва,багатодітна мати і просто людина=)))У нас дуже часто ламається ліфт, я з 3мя дітьми і коляскою просто фізично не влажу в ліфт(ліфт 9ти повер, на 4ри людини)!!!У мене двійнята і я мешкаю на 7му поверсі, таскаю коляску сама, вже була спроба її вкрасти. Прошу Вас , зробити мені колясочну( на першому поверсі зробили місце для консьєржки ,але воно зламане, консьєржа не має!)Я не єдина мати з маленькими дітками в нашому під’їзді! Буду дуже вдячна за розуміння!!!
                                                                                         З повагою, Трепет Ольга


3386393
Доброго дня, знову звертаємося зі скаргою!
Близько 11-00 під будинок пр-т Маяковського 59 перший під’їзд приїхав авто майстерліфт (білий ланос фургон) особа в формі спіробітника майстерліфт зайшла в під’їзд та піднялася легковим ліфтом, в цей час я піднявся вантажним. Через дві години жоден з ліфтів вже не працювали!!! - совпадєніє, не думаю...
Навіщо приїзджали працівники майстерліфт, в той час як обидва ліфти працювали - це велике питання ? Чому після їх приїзду раптово вони перестають працювати? Чому не проводиться розслідування з цього приводу? Це вже ж не перше звернення. Чи в ЖЕКу є зацікавлені особи, що покривають системну поломку ліфтів. Факти викладені в звернення потребують не просто відповіді,а й відповідного реагування органів правопорядку.
Дякую за реагування та в допомозі щодо ремонту ліфтів, бо жоден ліфт на даний час не працює. Під’їзд має 16 поверхів -64 квартири.


3384786
Кожен тиждень ламається ліфт, а після звернень до диспечерської служби голосіївського району, ліфт ремонтують до 2-3 днів. Я працюючий батько, мати з сином вдома, йому 1 рік. Проживаємо на 7-му поверсі і вийти з дитиною погуляти дуже складно. А так як ліфт ламається постійно, то це стає просто неможливим. Після мого звернення на цьому ж сайті на ремонт ліфту з таких самих причин пів-року назад, мені зателефонував головний інженер по ліфтам (Ірина) та пообіцяв, що ліфт відремонтують повністю, замінять деякі деталі. Через тиждень ліфт дійсно поремонтували, і декілька місяців він працював нормально. Тепер же ситуація та сама і терпіння закінчилося. Дуже Вас прошу проконтролювати повний ремонт ліфту для відновлення його повної працездатності на довгий час (5-10 років). У випадку невиконання зобов’язань по ремонту я змушений буду звернутися до суду з клопотанням про відшкодування моральної шкоди, шкоди здоров’ю а також про притягнення до відповідальності осіб, що відповідають за функціонування ліфту у будинку. Буду вдячним, якщо до мешканців будинку поставляться по-людськи та поремонтують ліфт.


2643154
В нашем подъезде на 5 этаже не открываются двери лифта,На всех этажах работают,а на 5 этаже НЕТ! С 20 х чисел прошлого месяца!Работники ЖЭКа не предприняли ни одной попытки решить данную проблему!Почти месяц,4 квартиры расположенные на 5 этаже не имеют возможности пользоваться лифтом!
ЖЭК обязан решить данную проблему,а так же сделать перерасчет квартирной платы за то время,что люди не могут пользоваться лифтом!


3360815
Согласно законодательству Украины нормативный срок эксплуатации лифта составляет 25 лет. По истечению указанного срока, и в зависимости от технического состояния лифта, последний подлежит капитальному ремонту (модернизации), либо же замене. Лифтам по адресу ул. Николая Кибальчича 15А уже 35 лет! За это время ни ремонта, ни модернизации, ни, тем более, замены лифты не видели. Прошу внести  лифты по вышеуказанному адресу в программу замены лифтов в Киеве.


3355495
В під”їзді номер 2 нашого будинку постійно зламується ліфт. Раніше це було часто, а тепер кожного дня або через день. Вчора і сьогодні він теж не працює. Нашому будинку 35 років, ліфту- стільки ж. Хочу отримати від Вас інформацію: коли ( рік, місяць ) запланована заміна ліфта в нашому будинку. Дякую за відповідь.


2622814
Добрый день.У нас в подъезде неисправен лифт.А конкретно-не открываются двери на 5 этаже.
С Ув.Катя


3012429
В моєму будинку кожного місяця у тепер навіть частіше тижнями не працює жоден з 2 ліфтів по причині крадіжки катушок. 
Літні люди маленькі грудні діти тижнями не мають змоги вийти на свіже повітря. За останні пів року це приблизно 10 випадок. З бюджету міста потрачені колосальні кошти а люди все одно мусять ходити сходами.
Дуже прошу звернути увагу на проблему и вжити заходи які не дадуть змоги злочинцям так легко и безкарно чинити крадіжки.
Зараз ліфти не працюють з 18 грудня. 
Дуже прошу не тільки відновити роботу хоча б одного з них а що не менш важливо вжити додаткові засоби захисту для унеможливлення наступної крадіжки.
 Це необхідні міри які дадуть можливість нормально жити мешканцям будинку а також збережуть кошти міського бюджету. Бо наглості крадіїв немає меж і вони не зупиняться. Їх необхідно зупинити примусово.


2621344
Добрый день! Убедительная просьба устранить проблему постоянно неработающего лифта! 
Почти 90% времени лифт стоит в нерабочем состоянии. Лифт ломается КАЖДЫЙ день, иногда после того как мастер ”отремонтирует” и уйдет - через час опять лифт ломается т.е. несколько раз в день. 
Заявку оставляю каждый день по номеру 290-90-80.
Пожалуйста, ПРИВЕДИТЕ ЛИФТ В ПОСТОЯННО РАБОЧИЙ ВИД или поменяйте на другой -  надоело ходить пешком каждый день на 7-й этаж, так как лифт работает только праздникам!!!! Такая проблема уже не первый год!!!!!!!!


3348514
Телькова О.В.
вул. Копилівська, 65 кв.16
м. Київ
Шановна Олександро Володимирівно !
Ваше звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 27.08.2015р. за № Т-10060/1 з питання незадовільної роботи ліфта в під’їзді №1 житлового будинку № 65 на вул. Копилівській розглянуто.
За результатами розгляду повідомляємо.
Технічне обслуговування ліфтів в зазначеному житловому будинку проводить спеціалізована організація ТОВ «Майстерліфт», яка має ліцензію та дозвіл на виконання робіт підвищеної небезпеки при технічному обслуговуванні і ремонті ліфтів виданий територіальним управлінням Державного комітету України з промислової безпеки, охорони праці та гірничого нагляду по Київській області та місту Києву. Для підтримання ліфтів у робочому стані, представниками обслуговуючої організації постійно здійснюється технічне обслуговування ліфтів.
ТОВ «Майстерліфт» проведено позачерговий огляд ліфта в під’їзді №1 житлового будинку №65 на вул. Копилівській за результатами якого виконано необхідний обсяг ремонтно-налагоджувальних робіт. Станом на 11.09.2015 ліфт в під’їзді №1 зазначеного будинку працює в звичайному режимі.
Одночасно повідомляємо, що з працівниками обслуговуючої організації ТОВ «Майстерліфт» проведено відповідну роботу щодо належного виконання своїх службових обов’язків та покращення обслуговування мешканців Подільського району міста Києва.
Дякуємо за порозуміння та просимо вибачити за тимчасові незручності..
З повагою
Т.в.о. директора А. Крикун
Баніт
Харченко 4252349








Ліфт працює в звичайному стані - тобто не працює. на 5-му поверсі двері не відчиняються. Ніяких робіт з Вашого боку і боку компанії ”Майстерліфт” виконано не було! Питання залишається відкритим. Навіщо мені брехати, якщо я кожен день повинна підійматись на 6 поверх і з малою грудною дитиною зпускаюсь вниз!?

Будь ласка виконуйте свої обовязки!


3345485
Доброго дня. Прошу вирішити питання роботи ліфту за адресою вул. Полярна,5а 1 парадне. А також надати пояснення з приводу роботи диспетчерської служби КП Кер. компанія Оболонського р-ну ЖЕД-514. Так як щодня в продовж місяця я особисто подаю заявку з приводу того, що не працює ліфт. ліфт так і не відремонтували. Сьогодні диспетчер мені дає відповідь про те, що у випадку коли заявка подається лише одною особою, а більше звернень в у цей день не має, така заявка закривається як фіктивна. З якою метою це робиться? Коли буде вирішена проблема нашо будинку? Чи таким чином ми прямуємо у Європу?


3331634
Знову будинок залишився без працюючих ліфтів. 
Ліфти вже давно повинні були замінені.
Чому не працює кнопка виклику диспетчера,її навмисно відключили?
Ліфти не працюють, повідомити диспетчера через кнопку виклику диспетчера неможливо.
Вимагаю негайно замінити ліфти в будинку та відновити кнопку виклику диспетчера.


2990965
Сегодня провёл 40 минут в лифте, после того как было отключено электричество в доме. В лифте отсутствует переговорное устройство для связи с диспетчером и не написан телефон, куда звонить в случае аварии. Так же такой телефон отсутствует и в подъезде.
АВАРІЙНА СЛУЖБА КИЇВЛІФТ ПРАВИЙ БЕРЕГ тел (0-44) 490-85-90 сообщила, что этот лифт они не обслуживают. 
Вопрос: почему эта служба не обслуживает лифты в жилых домах Киева?


3319940
Добрый день. По ул. Жукова, д.49, 2 подъезд снова не работает лифт. Убедительная просьба его починить. Периодически ломается. С ув. Тугай С.В.


2976361
Озерна (Оболонь), буд. 16, 2 під’їзд - це 16ти поверховий будинок. Перважна більшість людей, що живуть в під’їзді - це пенсіонери, люди старші 50 років, також проживає значна кількість людей з малими дітьми. Наявні два ліфти. Вже більше 10 років  майже щоденно  скаржимось на їх роботу. Для прикладу - в поточному місяці один з ліфтів не працював більше двох тижнів, а  інший  щоденно зупиняється і більшу частину часу не працює. Люди, які не можуть підніматися по сходах, вимушені годинами чекати. В будинок майже щоденно запрошують ремонтні  служби, але це не допомагає. Вважаємо за необхідне тотальне відновлення/заміну чи капітальний  ремонт.


3303247
Здравствуйте!
По моему адресу уже как полгода не работает лифт! А точнее просто напросто не открывается на 4 и 5-м этажах. Не один раз и не десять застревали люди в лифте. Лифт может сам по себе ездить, открываться и закрываться! Вызывали мастеров непосредственно по номеру, который висит на двери лифта. Мастера приезжают, заходят в парадное и когда видят, что люди сами выбрались из лифта просто разворачиваются и уезжают. 

Скажите пожалуйста, когда наконец то закончится халатность мастеров и КТО будет отвечать, если не дай Бог что-то случится с жителями, которые живут в нашем парадном??????


2775999
Добрый день!Помогите,нет больше сил!!!Через день ломался лифт,и почему то это происходило,обязательно в нерабочее время.Но до 24 мая как-то мирились с этой проблемой.В субботу 24 мая лифт сломался с утра.В 11.50 мною была дана заявка диспетчеру ЖЭК-503,котораю в свою очередь передала эту заявку в ”Оболоньлифтсервис! в 12.15.Мастера этого предприятия доехали по адресу в 00.10 мин.Лифт проработал аж до 7.00 утра 25 мая.Какого же было удивление,особенно пожилых жильцов,желающих как можно раньше попасть на избирательный участок,что лифт опять не работает.Перезвонив в 11.00 лифтерам и спросив        о заявке на ремонт,получила ответ,что лифт работает,а я не должна верить своим глазам.Таким образом и 25 мая в день выборов,лифт не работал,практически,целый день.Понедельник,вторник,- история повторяктся.Трижды лифт включался ”по щучьему велению” после звонков ответственному дежурному Оболонской РДА.Но работал тоже недолго.В понедельник 26 мая обратилась к диспетчеру ЖЭКа-503 с просьбой объяснить мастерам по лифтам,что бы они обратили внимание на нашу проблему и избавили себя от лишних выходов и выездов по нашему адресу ,просто-на просто  добросовестно выполнив свою работу.Диспетчер нахамив,бросила трубку.Хочу отметить,что лифт в нашем доме нестарый.Замена его производилась лет шесть назад.Помогите,пожалуйста,в решении этого вопроса.Ведь в коммунальные тарифы входит и пользование лифтом.?!!


3118705
В доме 16 этажей и 120 квартир в единственном парадном. При этом оба лифта регулярно выходят из строя. Достаточно часто и оба одновременно. Несмотря на регулярные обращения и жалобы (С-16804
, С-14267) на протяжении последних лет ситуация с лифтами без изменений. Пожилые люди опасаются лишний раз выйти на улицу, потому что нет уверенности что смогут попасть обратно домой. Прошу принять меры для приведения лифтов в исправное состояние, потому что лифт, выходящий из строя через день это ненормально.


2771798
БОЛЬШЕ ГОДА НЕ РАБОТАЕТ МАЛЕНЬКИЙ ЛИФТ НА 2Й ЭТАЖ !!! 
ПЕРЕГОРЕВШИЕ ЛАМПОЧКИ НА ЭТАЖАХ Я  МЕНЯЮ ЗА СВОЙ СЧЕТ, НО МНЕ ЭТО НАДОЕЛО !
ЕСЛИ НЕ МЕНЯТЬ САМОМУ ИХ НИКТО НЕ МЕНЯТ - МЕСЯЦ МОЖЕТ БЫТЬ ЭТАЖ В ТЕМНОТЕ !
ПРЕДСЕДАТЕЛЬ ДОМА НИЧЕГО НЕ ДЕЛАЕТ НИ ПО ПЕРВОМУ НИ ПО ВТОРОМУ СЛУЧАЮ.


2769270
Здравствуйте. В нашем парадном заклинил лифт - он без остановки открывается и закрывается на 7 этаже, видимо замкнула кнопка вызова. Диспетчер не отвечает. Это длится уже больше недели. Примите меры пжлста


3106627
На свой запрос С-5463,я получила следующий ответ:
Відповідальний: ЖЕД № 8 [Сагайдак Ілля Вадимович]
Дата контролю: 27 Березня 2015
Статус: Потребує додаткового фінансування
Відповідь
ПОПЕРЕДНЬО ФАХІВЦЯМИ ТОВ ”ПРЕМ”ЄР ЛІФТ” ПРОВЕДЕНО ТЕХНІЧНИЙ ОГЛЯД І ТЕХНІЧНЕ НАЛАШТУВАННЯ ОБЛАДНАННЯ У ВІДПОВІДНОСТІ З ТЕХНІЧНОЮ ДОКУМЕНТАЦІЄЮ ПІДПРИЄМСТВА ВИРОБНИКА ТА ТЕХНОЛОГІЧНИМ ПРОЦЕСОМ НА РЕГЛАМЕНТНІ РОБОТИ. НА МОМЕНТ ОБСТЕЖЕННЯ ЛІФТ ПРАЦЮЄ ЗАДОВІЛЬНО І ВІДПОВІДАЄ НОРМАТИВНИМ ДОКУМЕНТАМ. ЩО ДО НАДМІРНОГО ШУМУ, НЕОБХІДНО ПРОВЕСТИ ДОДАТКОВІ РОБОТИ ПО МОДЕРНІЗАЦІЇ АБО ЗАМІНІ ОБЛАДНАННЯ ЛІФТУ.

Хочу обратить внимание, что я задавала вопрос относительно технического состояния дверей лифта, которые по прежнему работают без предохранителя. В моем заявлении проблема шума никак не подымалась. Поэтому считаю свой вопрос по прежнему открытым.
Прошу предоставить ссылки на документы, регламентирующие стандарты технического состояния и безопасности эксплуатации лифтов для подтверждения соответствия технического состояния лифта по адресу ул.Котельникова, 46, 1 подъезд.


2756760
У першому під’їзді будинку по просп. Павла Тичини 6 уже кілька тижнів у пасажирського ліфту спостерігається проблема з дверима. На 1 поверсі при закритті дверей вони не зачиняються щільно, із-за цього ліфт не їде й залишаеться на 1 поверсі. Ця проблема з’являється регулярно. Прошу провести роботи та налагодити двері ліфту на першому поверсі.


2749787
В нашем парадном (2-ое парадное) уже 3 дня плохо работает лифт. Люди застряют в нем ежедневно, а сегодня он вообще перестал работать. Проблема с лифтом повторяется из месяца в месяц. Большая просьба отремонтировать его по скорее с гарантией работы на дальнейшую службу!


2748629
Мое обращение С-5666,наш дом обслуживает Мастер Лифт. Если Отис не обслуживает,значит этим вопросом заниматься некто не будет?


3090655
Проблема лифта в доме по указанному адресу.

Нашему дому уже более 35 лет. За всё время не помню когда проводили капитальный ремонт, или хотя бы просто ремонт подъезда.

Уже много лет пытаемся добиться замены старого, изношенного лифта. Просьбу в письменном виде отправляла ещё моя мама (Никитенко Ольга Николаевна), которой уже 2 год как нет. К сожалению, я не смогу восстановить данные переписки, но точно знаю что письменный запрос и ответ о замене лифта по данному адресу КМДА получал и отвечал. Я думаю, что в базе запросов как письменных так и телефонных при желании КМДА сможет восстановить данные переписки и звонков.  Если я не ошибаюсь, в ответе говорилось, что замена нашего лифта стояло в плане 2011-2012 гг. , а воз и ныне там. 

В наш лифт страшно входить:часто ломается, застряёт, при движении дрожит и т.п. В подъезде много детей и пожилых людей, которых страшно пускать в этот лифт не только самих, но и с кем то.   Неужели для того чтобы его заменили необходима трагедия в виде оборвавшегося лифта? Почему только несчастный случай заставляет чиновников выполнять свою функцию: создавать безопасные условия жизни киевлянам.

Примечание: как вы понимаете в таком старом доме, без современных планировок и не в элитном районе олигархи не живут, поэтому собрать деньги на новый лифт собственными силами не реально 

Просьба: заменить лифт по адресу: Киев, Днепровская набережная 11 А, 4 подъезд.


3087105
Прошу відремонтувати пасажирський ліфт - він працює з жахливим звуком, ніби от-от впаде. Виконайте профілактичні роботи, будь ласка! Адреса: Кибальчича, 9 3-ій під&#039;їзд.


2739172
У нашому під’їзді ( другий під’їзд) по вул. Лаврухіна - 7 , вже четвертий тиждень не працюють обидва ліфти (па-
сажирський та вантажний). 24 березня я телефонував у службу обслуговування ліфтів за тел. 225-10-01, там прийняли мою заявку та пояснили що у обох ліфтів було викрадено якісь запчастини і повідомили що завтра 
( тобто у вівторок 25 березня) ліфти запрацюють. 25 березня запрацював тільки пасажирський ліфт , і пропра-
цював три дні , до 27 березня (включно). Ліфт був вимкнений працівниками служби обслуговування ліфтів,
яких бачили мої сусіди. Попри звернення людей в службу обслуговування ліфтів та в ЖЕК №318 ліфти не пра-
цюють і досі.  Ще хочу звернути Вашу увагу на те , що з 1995 року у нашому під’їзді не робився жоден ремонт. Стіни зашарпані, сходинкова клітка у дуже занедбаному стані. Вхідні двері в під’їзд теж потрібно замінити, тому-що вони дуже погано зачиняються ( фактично відкриті). Сходи з під’їзду теж потребують ремонту. Потрібно 
замінити двері у ліфтову. Попри звернення жителів нашого під’їзду в ЖЕК № 318 , на протязі багатьох років,
від керівництва ЖЕКу ми чуємо тільки обіцянки. Прошу Вас якось вплинути на керівництво нашого ЖЕКу ,
адже ми платимо за капітальний ремонт будинку уже на протязі 19 років . А його потрібно було зробити
вже дуже давно .


2735104
Часто ламаються ліфти, коли застряють люди в ліфті на виклик приїжджає ремонтна служба, визволяє людей і відїджає назад не ремонтуючи ліфти. Що це за зневага до мешканців? Чому таке неподобство? Мами з колясками, люди похилого віку, хворі на опорно-рухальний апарат, тощо чекають і не знають коли відремонтують ці ліфти.


3027204
двері ліфта погано відкриваються, особливо на першому поверсі


3064172
Добрый день.
Мною ранее были выставлены заявки С-11807 и С-22574 по поводу не работающего грузового лифта по адресу г. Киев, ул .Ахматовой 30, 5 секция.
Хочу заметить что  лифт до сих пор не работает. Теперь по поводу отписки ЖЕКА:
1) Лифт работал за деньги, 50 грн/подъем, могу лично подтвердить и предоставить свидетелей, поднимали как месные лифтеры как и аварийка. Теперь, по всей видимости после многочисленных жалоб, его полностью отключили, сняли какую то электро плату что бы подобных жалоб не поступало, и фактически доказать работоспособность лифта не было возможности.
2) Лифт не проходит пуско-наладочные работы как было указано в отписке ЖЕКа, так как дом был сдан еще в декабре 2013 года. С тех пор он просто стоит, и переодически работает за деньги. Хочу заметить что проблемы с грузовым лифтом были также в 6 и 4 секциях, но благодаря опять же инициативе самих жителей этих секций он у них заработал, сначала в 6, позже, буквально недавно, в 4.
3) ”Плата за лифт не удерживается” - Как было указано выше, в 4 и 6 секциях лифты работают, получается в пункте квитанции ”утримання прибудинкової території” жители 5 секции, платят за обслуживание грузовых лифтов других секций, при этом возможности воспользоваться своим у них возможности нет.
К тому же хочу добавить что за подъем мебели, и прочих крупногабаритных грузов я уже точно переплатил больше чем за содержание грузового лифта за все время. 
Очень сильно прошу помочь в решении данного вопроса. Настроен к решительным действиям, готов к личным встречам а подаче показаний. 
Спасибо за понимание, терпеть и ждать надоело.


3063220
Прошу ещё раз рассмотреть моё обращение С-2026. В предыдущий раз оно было рассмотрено не внимательно. Как результат: в ответе на обращение утверждается что проблемой неработающих лифтов нашего дома должен заниматься жилкооператив &amp;quot;Мотозаводець-5&amp;quot;, хотя дом стоит на балансе КП &amp;quot;Галицьке&amp;quot;.


2723224
Добрый день.
Уже в течении недели по указанному адресу (подъезд №5) при движении маленького лифта происходит громкий звук трения  противовеса о стенку, что даже ночью просыпаешься от этого скрежета.ЖЕК 504 до сих пор ничего не предпринял по устранению проблемы,которая напрямую угрожает жизни и здоровью людей использующих лифт.Заявку оставляли.Просьба помочь в этой ситуации и устранить потенциальную опасную ситуацию.
Спасибо.


3428414
Доброго дня!
Прошу допомогти вирішити проблему з ліфтом в парадному № 16 будинку № 23 по вулиці Милославській, якій більшість часу знаходиться в неробочому (або вимкненому) стані.
Результат звернення на диспетчерську службу Деснянського району (за телефоном 225-10-01) носить виключно тимчасовий характер.
Хворі люди і люди похилого віку найчастіше вимушені підійматися вгору пішки, а у ввечері ще й по неосвітлених сходах, у повній темряві.
Сподіваємось на вашу допомогу!
Дякую!


3425852
*ЕФІР”
1. Прошу повідомити причини відсутності реакції на звернення № 184995 від 06.10.15р. до диспетчерської служби  КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Дніпровського району м. Києва» з питання облаштування ліфту (зняття розбитого дзеркала та пошкодженної реклами)? Звертаю увагу Дзюби Ю.А. на незадовільний доступ жителів району до диспетчерської служби за тел 290-99-77 (по півгодини доводиться очікувати на відповідь оператора).
2. Також є питання по завершенню ремонтних робіт на трамвайній зупинці Алішера-Навої (щебнем пошкоджене покриття засипали, а асфальт не поклали). І доріжка від пішохідного переходу не 3 метри як перехід, а 1 метр, доводиться чекати чергу, щоб перейти дорогу не по чорнозему.


3423497
В нашем подъезде четвертый день подряд проблемы с лифтом. Лифт не работает, затем его ремонтируют и он работает примерно час. Потом снова останавливается. Т.е. один час в день лифт работает, а остальное время простаивает. Дом в 16 этажей, в подъезде много пенсионеров и инвалидов, проработавших на стройках страны всю жизнь и теперь вынужденных либо отсиживаться в квартирах, либо с невероятными усилиями вползать на свой 11-16-й этаж. Не легче и мамочкам с малышами, но и людям покрепче достается. Однако больше всего раздражает нерадивость или преднамеренный саботаж ремонтников. И ругают, конечно, мерию и команду Кличко. Я поддерживаю Виталия и у меня складывается впечатление, что имеет место умная провокация перед выборами. Такой ситуации не было никогда. Лифт ломался, его ремонтировали, но потом он работал. Может я и не прав, но я не хочу, чтобы к власти в нашем городе пришли всякие проходимцы.
С уважением.
Ступин Юрий Дмитриевич


3422014
Шановні господа,
На моє звернення від 24 Червня 2015 за №С-16698 щодо необхідності заміни ліфтів, була отримана відповідь, яке по суті не дає уявлення щодо термінів вирішиння питання по суті.
Враховуючи той факт, що за останній тиждень кожний з двох ліфтів парадного щодня знаходився у неробочому стані, а також те, що ліфтове господарство будинку є одним з самих старих в районі (рік початку експлуатації - 1974), а ліфтові кабіни знаходяться у жахливому стані, прошу Вас про наступне:
1.Призначити технічну експертизу ліфтів будинку за допомогою НЕЗАЛЕЖНОЇ авторітетної організації;
2.За результатами незалежної технічної експертизи призначити заходи щодо налогодження БЕЗПЕРЕБІЙНОЇ роботи ліфтів (капітальний ремонт чи заміна).
3.Оболонській в місті Київі адміністрації сформувати публічну чергу (за пріорітетністю) на заміну ліфтів виходячи з передбаченої відповідної статті бюджету.
Дакую заздалегідь на адекватну реакцію на чергове звернення з питання забезпечення нормальної роботи ліфтів. Сподіваюсь на Ваши дії, направлені на вирішення проблеми по суті, а не чергову відписку.

З повагою,
Сергій Селінков


3420266
Добрый день! По адресу, указанному выше, существует две проблемы: 1. Ежедневно, начиная с 01.10.2015г., ломается лифт в результате чего он находится в неработоспособном состоянии минимум полдня, максимум - двое суток. Проблема критическая, так как в подъезде живет много молодых семей с детьми, соответственно, спускать вручную коляску и ребенка, молодым мамам очень сложно. Меры по устранению этой проблемы не применяются. Даже сегодня, начиная с 09:00 до 14:00 лифт снова не работает. 2. Отсутствует отопление по стояку наших квартир. Краны на батареях в квартирах не перекрывались, поэтому вариант ”а может у кого в квартире кран закрыт” - отпадает. В других квартир есть отопление, начиная с 10.10.15г. Просьба принять меры по вышеописанным проблемам в кратчайшие сроки.


3059933
Смазати ліфт.  

Він коли їде роздається гуркіт на все парадне. Реве як ведмідь або слон.


3401528
Постоянно не работает грузовой лифт, а пассажирский - тоже не всегда работает. Очень часто невозможно выйти из дома, так как нельзя спуститься или подняться. В доме 18 этажей. Женщина сломала ногу и сейчас не может даже в поликлинику попасть. Заявка со 2 сентября, а ”воз и ныне там”.


2680547
Добрый день!

В 3 парадном нашего дома систематично происходит поломка лифта. Мастера вызываются с периодичностью - раз в два дня, что не есть нормально. Просим Вас поспособствовать в устранении возникшей проблемы с целью избежать поломок лифта в дальнейшем!


2674543
в пятом подъезде сломались двери кабины лифта.просьба починить.


2719784
прошу вас очень срочно отремонтировать 2 лифта так как это приносит очень много неудобств а именно у меня маленький ребенок с которым нужно гулять с коляской в данном случаи я немогу выйти с ним на улицу 
большая просьба срочно решить проблему с лифтами.


3379682
Прошу перевірити технічний стан ліфтів у моєму будинку. Ліфти постійно ломаються - дане твердження можна перевірити за допомогою статистики звереннь до служби, що обслуговує ліфти у моєму будинку.
Ймовірно строк експлуатаційної служби ліфтів вже минув, вони працюють у аварійному режимі. З метою попередження нещасного випадку у нашому будинку, прошу вивчити дане питання, знайти фінансову можливість* та замінити ліфти у моєму будинку.


2661338
За адресою Беретті 10, 2 під’їзд майже кожного дня в ліфтах застряюсь люди. В під’їзді живе багато літніх людей, у яких може не витримати серце. Інколи люди чекають допомоги по 3-4 години. Кнопки виклику диспечера не працюють. Ліфти потребують негайного капітального ремонту!


2654372
Здравствуйте. В нашем подъезде номер 3 по адресу пр. Победы 22, постоянные проблемы с работой лифта. Вот и сейчас, начиная с 16 ноября уже практически неделю лифт не работает. В диспетчерскую обращаемся постоянно, но приезд аварийной службы решает вопрос кратковременно, и уже через несколько часов после приезда аварийной службы, лифт опять ломается. А последние пять дней, начиная с 18 ноября, лифт вообще не включался. Я считаю, что такая работа коммунальных служб является неудовлетворительной и так как наличие и работа лифта оплачивается жильцами дома, то в связи с неработоспособностью лифта квартплата должна быть пересчитана. Просьба в кратчайшие сроки принять меры по восстановлению работоспособности лифта и произвести перерасчет по оплате коммунальных услуг. Спасибо.


2652233
У моєму будинку за зазначеною адресою постійно виходить з ладу ліфт. Протягом останньго місяця я вже неодноразово звертався до Подільського контактного центру за телефоном 290-90-70 зі скаргами на роботу ліфта. Ліфт ремонтували, проте він продовжує виходити з ладу за кілька днів, а іноді і за кілька годин після ремонту.
Очевидно, ліфт потребує капітального або профілактичного ремонту, оскільки такі часті поломки ліфта ненормальні. У мене маленька дитина, тож через постійні поломки ліфта моя дружина по декілька днів не може спуститися з коляскою з дитиною на прогулянку, або ще гірше, не може піднятися після прогулянки додому!
Прошу якомога швидше допомогти у вирішенні цього питання.


3369474
Скарга стосується роботи (чи, точніше, нероботи) ліфтів за адресою проживання.
Проблема постійна вже на протязі багатьох місяців.
Будинок старий (1987 року), ліфти зношені (один грузовий і два пасажирські). Майже кожного дня один або і всі ліфти не працюють, і мешканці звертаються з заявками до сервісної служби. Але кнопка зв’язку з диспетчером на першому поверсі не працює, додзвонитись до сервісноі служби неможливо.
Ось і сьогодні працюють два ліфти, але на 21 поверх вони не визиваються. І щоб доставити ліфт на 21 поверх хтось один з мешканців повинен спуститися по брудним і неосвітленим східцям на перший поверх (хороші вправи для набуття гарної спортивної форми!) і таким чином доставити ліфт нагору.
Єдиний канал зв’язку для скарги на роботу ліфтів - телефон об’єднаного диспетчерського центру Голосіївського району 290-9080. Сьгодні п’ятниця, і оператор центру ввічливо пояснює, що така заявка вже є, і слід почекати до понеділка?! А до того часу часу як діставатися першого поверху?
Мешканці нашого будинку неодноразово зверталися письмово до КМДА, у тому числі до голови КМДА  Віталія Кличка, з проханням замінити зношені ліфти, або відремонтувати їх таким чином, щоб вони працювали. Але питання залишається невирішеним до цих пір. 
Можливо, напередодні виборів до органів місцевої влади діючий мер допоможе вирішити цю проблему.
У своїй передвиборчій програмі він ратує за подальший розвиток спорту у місті. Відтак, запрошую його в гості пробігтися з першого поверху до двадцять першого і в зворотньому напрямку.


3368140
Прошу перепрограммировать работу грузового лифта (необходимо настроить вызов с 16 этажа), поскольку коляска для двойни не вмещается в пассажирский лифт.


3367161
У другому під’їзді ліфт не викликається з першого поверху.


3365871
Доброго дня! 
З колективною скаргою звертаються до Вас мешканці квартир 139 та 140, 3-ого під&#039;їзду, будинку 1 по вул. Маршала Тимошенко.
В нашому під&#039;їзді систематично вина уютє поломки ліфту, який або &amp;quot;застряє&amp;quot;, або взагалі не працює. Наприклад, станом на 28.09.2015 ліфт не працює 2 дні. 
Поломки і відключення проходять на стільки часто, що ліфт більше знаходиться в не працюючому стані аніж в працюючому. 
Просимо розглянути питання заміни ліфту та вирішити проблему систематичних поломок!


2648699
Добрый день! в нашем доме периодически не работаю лифты! вот уже третий день мы с маленькими детьми не можем нормально добраться домой! очень надеемся на оперативное реагирование на наше заявление!


3364557
Вул Ванди Васілевської 6 4-те парадне.
Будь ласка змастите мастилом ліфт. Дуже гремить.


3055917
Здравствуйте. Прошу помочь в решении проблемы. При движении пассажирского лифта слышен сильный скрежет, оставляю заявки с просьбой устранить в Центральную диспетчерскую службу Деснянского района по номеру 225-10-01, номер обращения: 555-172 (от 07.02 )  Ничего после обращения не меняется , заявку закрывают без устранения проблемы. Проблема , завидным постоянством,  напрямую через 310 ЖЭК не решается,  опять надежда на ВАС.  
(29 Серпня 2014  С-15605 и 1 Грудня 2014  С-27687 - номера предыдущих обращений с идентичной жалобой, только после вашего вмешательства проблему сразу нашли и устранили, жаль, что ненадолго )


2645953
Добрый день, хотела пожаловаться вам! Вот у нас в доме 2 лифта один пассажирский и грузовой, не понятно почему последнее время работает только один лифт!!! Или грузовой или пассажирский!!! Утром стоишь по 10 мин. Ждешь что бы спустится, разве это нормально! С детской коляской в пассажирский заехать очень тяжело! Очень прошу принять меры!!!!


3358303
Кабина большого лифта с диким грохотом при подъёме и спуске цепляется между этажами.


3016350
У нашому будинку існує постійна проблема з ліфтами та їх технічним станом: часто виходять з ладу, неадекватно працюють (викликаєш ліфт у себе на поверсі, він зупиняється на поверх вище або нижче, в такій ситуації потрапити в нього просто неможливо), недостатнє освітлення (відсутні або перегоріли лампи), під час руху ліфти сильно шумлять, виникають неприємні звуки, відчувається нерівномірний рух, ривки і скрегіт. Їздити в такому ліфті просто страшно. Прохання направити в наш будинок спеціалістів від КМДА для перевірки відповідності наших ліфтів існуючим стандартам безпеки і технічного стану. А також прошу перевірити, чи саме ці ліфти мали стояти у будинку при введенні його в експлуатацію.
Прошу проінформувати мене про результати перевірки, бажано у письмовій формі.


3357699
1Лифт работает только до 8го этажа, а в доме 9, 
2 Состояние лифта ужасное, никогда не убирается!


3357146
По адресу Мишуги 11 не работал лифт 4(!!!) дня. Все это время не могли выйти на улицу мамочки с колясками и пожилые люди. Болеет ребёнок - врач не может подняться выше 2 этажа((( И это все из-за ЛИФТА, точнее из-за его отсутствия!!! В Этом лифте давным давно пора поменять механизм!!!


3355696
Здравствуйте. Во втором подъезде по ул.Вереснева 18/20 дверь лифта закрывается с очень сильным грохотом. Возможно ли устранить эту проблему и сделать так, чтоб люди не вздрагивали каждый раз при закрытии дверей лифта? Специалисты с ЖЭКа осматривали лифт, написали заключение о том, что он в удовлетворительном состоянии, но так не есть, двери не должны закрываться с таким шумом.


3353118
Здравствуйте! Я опять поднимаю тему ремонт лифта в 1 подъезде ул. Бубнова,13. На  мою жалобу получила ответ.


”Гр. Садовая О.О.

м. Київ 
Директору
КБУ «Контактний центр
міста Києва»
Жуковій Л.П.
Шановна Олено Олександрівно !
Голосіївською районною в місті Києві державною адміністрацією розглянуто Ваше звернення надіслане до КБУ «Контактний центр» від 20.08.2015р. №С-24275 щодо налагоджувальних робіт по роботі ліфта.
Повідомляємо, що спеціалітованою організацією ТОВ ОТІС проведено налагоджувальні роботи в будинку щодо роботи ліфта. Станом на 04.09.15р. ліфт знаходиться в робочому стані. Що стосується підключення МАФів до будинку, зазначаємо, що всі МАФи які встановлені на прибудинковій території мають окремі договори з ПАТ Київенерго. Та підключені до окремих вимикачів отже ні яким чином не можуть впливати на роботу ліфта в будинку. 
З повагою
Т.в.о. головиА. Мельничук 
Бревус В.В. 257-22-39”
 Но с четверга 17 сентября 2015 лифт опять НЕ РАБОТАЕТ, прошло пять дней НЕ РАБОТАЕТ. 17.09.2015 в лифте застряла девушка, ее освободили, но лифт НЕ РАБОТАЕТ. Жильцы в течение года обращаются, просят, умоляют разобраться в причине плохой эксплуатации нашего лифта. Сколько можно терпеть. Почему квартплата, в которую входит и обслуживание лифта не уменьшается по причине простоя лифта, а остается такой же. Нам говорят что ТОВ ОТІС  обслуживает лифты в нашем доме, но за наш они не берутся. Если стабильная эксплуатация лифта не начнется буду жаловаться самому мэру.


2632416
Я мешкаю в сьомому під’їзді на восьмому поверсі разом з своєю двомісячною дитиною, братом – інвалідом дитинства (в його тяжка форма ДЦП та він не може самотужки пересуватися) та батьком – інвалідом другої групи (в його хворе серце та він переніс операцію на ньому). Вже другий місяць ліфт дуже погано працює – постійно застряє на третьому поверсі. З цього приводу я неодноразово звертався до служби ремонту ліфтів за телефоном 490-85-90 та в диспетчерську службу КП Індустріальне за телефоном 457-61-90 та проблему досі не вирішено. З-за того що ліфт не працює більшість членів моєї родини змушені сидіти вдома та не мають можливості вийти подихати свіжим повітрям. Прошу привести ліфт в моєму під’їзді до нормального технічного стану.


3007126
Наш будинок (вул. Цвєтаєвої, 13) було введено в експлуатацію у грудні 2009 р. Починаючи з серпня 2010 р. були запущені в експлуатацію ліфти (2 пасажирських, 1 вантажний та 1 пожарний). Починаючи з серпня 2010 р. і по сьогоднішній момент всі 4 ліфти постійно ламаються, застряють, зависають, час від часу не відкриваються чи не закриваються до кінця двері ліфтів і т.д., що зафіксовано у журналі обслуговування ліфтів, який знаходиться у консьєржів нашого будинку, та у диспетчера, з яким налаштовано зв’язок стосовно ліфтів з нашого будинку. Через це створюються постійні незручності для мешканців нашого будинку:

Двері не закриваються, не відчиняються, зачиняються дуже швидко/дуже повільно/при закриванні сильно грюкають.  Не всі кнопки працюють всередині. Часто неможливо увійти в ліфт та вийти з нього без отримання травми, тому що двері так швидко зачиняються та затискають людей! – особливо це важко зробити жінкам з маленькими дітьми, а таких в нашому будинку дуже багато. Під час руху ліфт часто видає неймовірні звуки, грюки, стуки, труситься, зависає, ліфт їде не на свій поверх. Ліфти постійно застряють, в тому числі з людьми всередині. Останньою краплею стало те, коли я застрягла у ліфті разом зі своєю 2,5 річною донькою та просиділа у ліфті 50 хвилин – протягом цього часу диспетчер казала, що аварійна повинна приїхали протягом 10-40 хвилин, але цього не відбувалося, а моя дитина, я, та ще одна родина з дитиною 4 років сиділи у маленькому ліфті на 4 особи, через те, що ліфти не налаштовані належним чином.
На даний момент ліфти ламаються щодня, по кілька разів на день. Більший час протягом дня всі ліфти не працюють, ніж працюють. Організація, яка обслуговує ліфти, приїжджає кожного дня, але всі роботи, які вони виконують, не дають жодних результатів. Нові ліфти у новому будинку просто фізично не функціонують.
У зв’язку з вище викладеним:
1.	Прошу сприяння у проведенні перевірки щодо введення в експлуатацію всіх 4 ліфтів нашого будинку відповідно до вимог чинного законодавства.
2.	У випадку виявлення порушень встановлення та проведення пусконалагоджувальних робіт ліфтів нашого будинку, зобов’язати відповідальних осіб провести вище зазначені роботи та привести роботу ліфтів до нормального стану.


2625423
Вантажний ліфт не зупиняється на 12 поверсі.


3339029
У будинку за вказаною вище адресою вже декілька років не працює табло що на фото. Прохання полагодити табло що показує пересування ліфту, як для пасажирського ліфту так і для вантажного.


3338662
Когда едешь на лифте вниз, в районе второго этажа его переклинивает и он как бы зависает, то есть лифт вроде бы едет, но при этом скорость такая, что от второго до первого этажа он тянется секунд 15. Учитывая ”наджежность” данной конструкции, когда-то именуемой ”лифтом”, за эти 15 секунд перед глазами пролетает вся жизнь, потому что падать с высоты второго этажа хоть и не смертельно, но , думаю, ужасно неприятно. 
Прошу обратить внимание, что данная ситуация бывает не каждый раз, а иногда. Подчеркиваю - именно ИНОГДА, чтобы ваши ”мастера”, проехавшись всего раз на лифте,  опять не написали такую популярную у них отмазку - ”ліфт працює в паспортному режимі”. Проблема есть, а значит ее нужно найти и устранить. Все.


3338636
13.09 моя жнна С 4 МЕСЯЧНЫМ РЕБЕНКОМ нажала кнопку нужного этажа, дверь закрылась, но лифт с места и не двинулся. Повторное нажатие результата не дало. Пришлось щелкать так несколько минут. Только после этого ваш &amp;quot;работающий в паспортном режиме&amp;quot; лифт их выпустил. Разбираться и чинить немедленно.


2996544
Добрый день,
В нашем доме неисправны пассажирские лифты. Уже несколько месяцев лифты при спуске вниз останавливаются на 2-м этаже. Жалобы диспетчеру и выезд мастера не только не решили проблему, но и усугубили - со вчерашнего дня лифт начал останавливаться еще и 3-м и 4-м этажах!
Прошу Вам принять меры по устранению данной проблемы.


3333067
В нашем нестаром  17этажном доме во втором подъезде длительное время не работает указатель этажности и движения пассажирского лифта.Это нам неудобно. Лифт работает, но разруха начинается с малых неудобств,с которыми мы смиряемся, а дальше все хуже. Обращался в службу Голосеевского р-на( 290 90 80)  22.11.14.заявка №387651,
17.12.14 №453386,   22.01.151№583336, в горячую линию КМДА (1552) 7.03 15 № С4983. Ни ответа не привета, а воз и ныне там. Зачем нам эти дармоеды? Когда-же наступит ответственность работников коммунальной сферы за итоги своей работы, а Киев станет городом, где чиновник служит его жителям? Или надеяться не стоит?


2989757
Доброго вечора. Нещодавно я залишила звернення  С-18712 на Вашому сайті стосовно незадовільної роботи ліфту в нашому будинку. Мені надійшла відповідь про те, что ліфти працюють задовільно й ніяких проблем немає. В суботу, 29.11.2014, один з ліфтів знову вийшов з ладу. Ремонтувати його приїхали лише сьогодні, 01.12, ближче до обіду, тому зранку купа людей з 25 поверхів протягом тривалого часу не могла поїхати на роботу. Зокрема, моя маленька дочка та мій чоловік протягом півгодини не могли потрапити до виходу та запізнилися на роботу та в школу. Після приїзду ремонтників ліфт прцював рівно половину дня, а ввечері знову зламався. Тому завтра, 02.12.2014, на нас чекає такий же самий ранок, як і сьогодні: з нервами, запізненнями та небезпекою залишитися у ліфті надовго, тому що туди набивається купа людей. А на Вашому сайті стоїть відмітка, що моє звернення ”виконано”.


2989015
Здравствуйте.Прошу помочь решить проблему, ситуация полностью дублирует аналогичное обращение (заявку 29 Серпня 2014  С-15605) 
  В  нашем подъезде(1-й)  при движении пассажирского лифта слышен сильный скрежет, оставляю заявки с просьбой устранить в Центральную диспетчерскую службу Деснянского района по номеру 225-10-01, номера обращений: 406-908 (от 29.11 )  402-872, 394-864 …  Ничего после обращения не меняется , заявки закрывают без устранения проблемы.


2985643
Здравствуйте! Проблема с лифтом - очень скрипят его двери при открытии (недавно починили, но начали скрипеть снова). Почините, пожалуйста.


2607121
В 5 ПАРРАДНОМ ПО УЛ. ЗОИ ГАЙДАЙ,3 ЕСТЬ ДВА ЛИФТА
С ВЕРХНИХ ЭТАЖЕЙ ОНИ НЕ ВЫЗЫВАЮТСЯ
ЖЕК 506 РЕГУЛЯРНО ОТВЕЧААЕТ ЧТО ЗАЯВКА ПРИНЯТА
СЛУЖБЫ ЛИФТА ДЕНЕГ ОТ ЖЕКА НЕ ПОЛУЧАЮТ ( ЗАДОЛЖЕННОСТЬ 4 МЛН ГРН СО СЛОВ МЕХАНИКОВ ЛИФТОВ) 
В СВЯЗИ С ЭТИМ ЛИФТЫ НЕ ЗА ЧТО ЧИНИТЬ
НА ЧТО УХОДИТ СУММА В КВИТАНЦИИ ”УТРИМАННЯ ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ”?

ЕЩЕ СО СЛОВ МЕХАНИКОВ ЛИФТ ЧАСТО ЛОМАЮТ
В СВЯЗИ С ТЕМ ЧТО В КОМНАТЕ-ПРИСТРОЙКЕ ДЛЯ КОНСЬЕРЖЕЙ ЖИВУТ НА НЕПОНЯТНЫХ ОСНОВАНИЯХ ДВОРНИКИ, МУЖЧИНА И ЖЕНЩИНА, КОТОРЫЕ ПОСТОЯННО ГРОМКО ВЫЯСНЯЮТ ОТНОШЕНИЯ С ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ НЕУЕНЗУРНОЙ ЛЕКСИКИ.
В ПАРАДНОЕ ЕСТЬ КРУГЛОСУТОЧНЫЙ ДОСТУП ПОСТОРОННИХ.
ЖЕК НА ЖАЛОБЫ ПО ЭТОМУ ПОВОДУ НЕ РЕАГИРУЕТ.
ОНИ ТАМ НАХОДЯТСЯ С РАЗРЕШЕНИЯ ГЛАВНОГО ИНЖЕНЕРА, КАК МНЕ НАМЕКНУЛИ В ЖЭК.
ПОМОГИТЕ НАВЕСТИ ПОРЯДОК В ПАРАДНОМ
ВЫСЕЛИТЬ ЭТИХ ЛЮДЕЙ И ПОЧИНИТЬ ЛИФТЫ


3322722
Добрый день!Подскажите, пожалуйста, что за безобразия в нашем жилищно-коммунальном хозяйстве при таких чудовищных расценках на жилищно-коммунальные услуги? В нашем доме во втором подъезде практически никогда не работает лифт. Ранее при обращении к службе лифтов по громкоговорителю приходилось выслушивать от хамовитых сотрудников претензии типа ”вы своими колясками в лифтах ездите, от этого портятся лифты”. У меня вопрос первый, для чего тогда лифт в 9 этажном доме? Может быть тогда сотрудники службы лифтов будут приходить и заносить коляски на верхние этажи? Но после словесной перепалки и обещаний нажаловаться лифт вдруг резко заработал. тут же. Отсюда вывод, что лифт отключается преднамеренно???? Дальше больше, после очередной поломки и жалоб, служба связи с лифтерами в нашем подъезде вообще отключена. Что б не мешали работать? Не раз в лифте застревали люди, приходили сотрудники лифтовой службы, изымали людей, но ремонт лифта как не проводился, так и не проводится.
Между четвертым и третьим этажами отсутствует межэтажная решетка и окна у пола просто не закрываются. Пробовала закрыть лично. Там ходят дети! Учитывая то, что лифт практически никогда не работает.
Далее еще лучше, регулярное отключение света! Кто оплатит выход из строя техники? Свет пропал вечером 31 августа, примерно на пол часа, первого сентября вечером, второго сентября вечером, примерно на одинаковый промежуток времени. На сегодня повесили у подъезда объявление, что в связи с ремонтными работами света не будет с 9 до 17.00. Его и небыло, свет дали в 16.30. Целый день была машина киевэнерго. НО, после ее отъезда, через час опять пропал свет, минут на 10. Работают холодильники, телевизоры и прочая техника. 
Кто будет возмещать ущербы? 
Хороши только обещания накануне выборов.
И регулярные повышения тарифов на ЖКХ
Хотелось бы получить официальный комментарий по поводу обещанного улучшения в сфере ЖКХ
Заранее спасибо


3319452
Доброго дня.
У будинку 20К по проспекту Г.Гонгадзе постійно ламаються ліфти, по 2-3 рази на день. Часто у зламаному ліфті знаходяться пасажири. У будинку 16 поверхів, та багато сімей з маленькими дітьми у дитячих візочках, коли ліфти не працюють немає можливості вийти з немовлям на вулицю, або ще гірше повернутись додому (візочок з дитиною сходами не потянеш). До того ж у нашому будинку проживає багато людей літнього віку, вони також стають заручниками зламаних ліфтів. Не  кажучи вже про ”задоволення”  просидіти годину у зламаному ліфті з малою дитиною чекаючи допомоги. 
Дуже прошу вирішити питання по суті та замінити на новий хоча б один з двох ліфтів.
Заздалегідь дякую.


3318800
Здравствуйте.
Текст моего обращения касается аварийного состояния лифта по указанному адресу, второе парадное.

В 9-ти этажном доме практически каждый день застревает лифт... Молодые мамы тащат коляски в руках на верхние этажи; пенсионеры, в меру своего возраста, не могут спуститься или подняться по лестнице... Ремонтные службы ежедневно запускают лифт, но через несколько часов он снова застревает на одном из этажей и хорошо если без людей.

Прошу выяснить запланирован ли кап. ремонт или замена лифта по указанному адресу. Если таковые работы не запланированы, акцентирую Ваше внимание на указанную проблему, которая помимо ОГРОМНЫХ неудобств может привести к травмированию пассажиров из-за регулярных поломок!!!


2976616
Добрый вечер. 
В нашем доме в 1м подъезде катастрофическая ситуация с лифтами - особенно с пассажирским. 

Нашим  лифтам много лет. В частности, пассажирскому столько лет сколько и дому, построенному в начале 70х годов.

Нужно учесть, что во всех соседних домах лифты, бывшие в лучшем состоянии, 
заменили. У нас - нет!

Лифт чаще НЕ работает, чем работает. Механик  3-4 раза в день приходит - как-то чинит.

Я каждый день звоню в централизованную диспетчерскую - оставляю заявку на ремонт лифта(ов). Сегодняшний день - не исключение

У меня 13й этаж, родители пенсионеры и отец - инвалид на одной ноге, соответственно, ни спуститься на первый этаж, ни, тем более, подняться на 13й этаж они не в состоянии.

Я ОЧЕНЬ прошу разобраться с этой ситуацией и  принять меры по ее разрешению


3316409
Добрий день, прошу ЯКІСНО ВІДРЕМОНТУВАТИ  вантажний та пасажирський ліфти. Кожен день застряють з дітьми. буває не працюють по 2-3 дні через кожні 1-2 тижні.
Прошу зробити ремонт підїзду - є катастрофічні щілини в бетоні, а також прошу зробити косметичний ремонт на сходах з 1 по 16 поверхи - якщо ліфти не працюють, то хоч ходити просимо не по розвалинах розмальованих. Дякую.


3315486
НЕЗАДОВІЛЬНА РОБОТА ЛІФТА в під’їзді №4.
Останні пару місяців постійно застряє на поверхах, не одразу відкривається.
Попереднє звернення стосовно робити ліфту не дало результатів. Прохання вжити заходів та відремонтувати ліфт.


3315257
Звертаю увагу на аварійний стан двох ліфтів! 
В ліфтах постійно застрягають люди, ліфти ламаються, ліфти травмують людей дверима які не контрольовано зачиняють, ліфти то переїзджають то не доїжджають до порогу входу в ліфт! Прошу негайно звернути увагу перевірити технічний стан та розглянути можливість їх заміни!!! 
Доповідаю на ваш розсуд.


3314483
2.Сьогодні увечері повертаючись додому отримала шок від поїздки ліфтом і дуже налякалась тому грохоту, який стоїть в ліфтовій шахті під час руху кабіни.Цей грохот чути навіть у квартирі.
Дуже надіюсь на швидке реагування на данні зауваження. Адже нарахування за житло приходять завжди вчасно, завжди вчасно ми їх сплачуємо і від ЖЕКу ніколи нічого не вимагали. Хоть щось можливо зробити за наші кошти без нагадувань постійних.


3313167
Ответ на заяку от 17 Серпня 2015  С-23748 - полное вранье - прошу провести служебное расследование почему по факту не было ничего сделано а заявка была закрыта.

Потому что для жильцов дома это выглядит как коррупция  со стороны директора Дзюба Ю.А. и вынуждает написать заявление в прокуратуру  потому как деньги на ремонт лифтов выделяются а по факту ничего не делается.

В приложении фото пола - только что ”отремонтированного” лифта.


3313164
Получив в ответ на завявку от 17 Серпня 2015  С-23748 отписку - я как совладелец дома хочу получить копию акта о выполненных работах в грузовом лифте по адресу ул Жмаченко 12 2 подъезд - тк ремонт проведен только на бумаге а в реальности ничего из вышеперечисленных пунктов не было сделано.

Если акт о выполненных работах не будет предоставлен - прошу пересчитать квартплату с учетом того что улуги по ремонту лифта не выполняются. 

В приложении фото нового отремонитрованного пола.


3310387
ЕФІР

ПОЛУЧИЛ ВАШЕ ПТСЬМО С ПРЕДЛОЖЕНИЕМ ПОДЕЛИТЬСЯ ПРОБЛЕМАМИЮ БЛАГОДАРЮ.

В СОЛОМЕНСКОМ Р-НЕ ДВА  БОЛЬШИХ ДОМА ВСЁ ЛЕТО (С МАЯ 2015) БЕЗ ГВС: УЛ. АКАД. ЯНГЕЛЯ,  4   (136 КВАРТИР, 13 ЭТАЖЕЙ) И ПР.ПОБЕДЫ,39 (20 ЭТАЖЕЙ). КРОМЕ ТОГО, И ХОЛОДНАЯ ВОДА НА МОЙ 11 ЭТАЖ ПОДАЁТСЯ НЕ ВСЕГДА, А С ПЕРЕБОЯМИ, ЧТО УЖ ГОВОРИТЬ О 20-ЭТАЖКЕ. У ОБОИХ ДОМОВ ОБЩАЯ БОЙЛЕРНАЯ (НА УЛ ЯНГЕЛЯ, 4).  
ВИНОВАТО  В ЭТОМ СВЯТОШИНСКОЕ ОТДЕЛЕНИЕ КИЕВЭНЕРГО, А  ЖЭК ПЫТАЕТСЯ ПОМОЧЬ НАМ, НО ЖЭК ИМ НЕ УКАЗ!

ПРОСИМ ВАС ВЗЯТЬ ПОД КОНТРОЛЬ ДВЕ ПОЗИЦИИ

1.. ЗАМЕНИТЬ   ВОДЯНІЫЕ  И  ЗИМНИЕ  ТЕПЛОВЫЕ НАСОСЫ (ТЕ, КОТОРЫЕ НА БАТАРЕИ) -  ЗИМА  ”НА - НОСУ”.  НАСОСЫ  (ТЕ И ДРУГИЕ)  РАБОТАЮТ УЖЕ 38 ЛЕТ И РЕГУЛЯРНО ОТКАЗЫВАЮТ.

2 . ЗАМЕНИТЬ 38-ЛЕТНЕЙ СТАРОСТИ ЛИФТЫ. В 1991 Г. Я ЗА  СВОЙ СЧЁТ ОТРЕМОНТИРОВАЛ В КПИ МОТОР ГРУЗОВОГО  ЛИФТА СВОЁМ 2-М ПАРАДНОМ. С ТЕХ ПОР ОБА ЛИФТА ПРОДОЛЖАЮТ ”КОЗЛИТЬ” РЕГУЛЯРНО. ЭТО ОПАСНО!

 С  НАДЕЖДОЙ НА РЕШИТЕЛЬНЫЕ ВАШИ ДЕЙСТВИЯ, ОТ ЛИЦА ЖИЛЬЦОВ ДВУХ ДОМОВ 
С  УВАЖ. //С СЕДОВ


3309617
Прошу проверить службу лифтов исправность лифтов во всех трех парадных. В первом и втором парадном лифт то не доезжает до порожка то переезжает порожек поэтому прошу проверить лифты во всех троих парадных.


3299998
Вкотре звертаюсь зі скаргою на роботу ліфтів у першому під’їзді будинку по просп. П. Тичини, 6.

Роботи з обслуговування ліфтів не виконуються у тому обсязі, який потребується. За останні три тижні ліфти майже не працювали нормально. 

Перелік проблем з ліфтами:

Вантажний ліфт:
1. На деяких поверхах не зупиняється відповідно до рівня підлоги поверху, що викликає заклинювання дверей та зупинку роботи ліфта.
2. Частіше за все при зупинці на 15 поверсі ліфт далі не їде і потребує ремонту.

Пасажирський ліфт:
1. Не їде на 19 поверх за викликом з поверху.
2. При натиснутій кнопці виклику на 19 поверсі, при русі вниз зупиняється на усіх поверхах.
3. Поверхові двері на 1 поверсі часто не зачиняються щільно, що блокує рух ліфта.
4. Поверхові двері на 5 поверсі часто не зачиняються щільно, що блокує рух ліфта.
5. При неробочому вантажному ліфті, пасажирський ліфт не їде на 1 поверх за викликом з поверху.

Про усі ці проблеми неодноразово повідомлялось до Диспетчерської служби Дніпровського району, але проблеми вирішені не були.

Я вимагаю провести технічні роботи для недопущення наведених вище проблем у майбутньому. У випадку відсутності таких робіт, буде ставитись питання про виключення оплати за обслуговування ліфтів, оскільки воно не проводиться.


3298807
когда едешь в лифте вниз в районе 2 этажа всегда происходит резкий рывок, будто лифт оборвался и издается странный скрежет. считаю, что это явные признаки аварийности лифта. 
Требую срочно устранить проблему и дать мне об этом письменный отчет в 14-тидневный срок в соответствии с действующим законодательством Украины.


2953652
У звязку з незадовільною роботою ліфта в підїзді 3 по бул. Давидова, 20/1, прошу вжити відповідні міри, на вибір, повязані з:
1) заміною ліфта на новий (діючий ліфт був встановлений на початку 80х років 20 століття, і його ”вік”, на думку жильців будинку, є елементарно небезпечним)
2) заміною бригад-ліфтерів, обслуговуючих вказаний ліфт (поточний ремонт ліфта не відповідає потребам: йде    постійне вирішення поточної  проблеми (відкрити двері, випустити людину), замість фактичного ремонту ”на перспективу”, який би не дозволяв ліфту ламатись КОЖНОГО дня п декілька разів!!!!).
3) заміною ВСІХ застарілих елементів ЛІФТА, що продовжило б його БЕЗПЕЧНУ експлуатацію БЕЗ ПОЛАМОК.

Люди похилого віку, жінки з дітьми (з візочками) іноді просто не мають можливості вийти на вулицю через поламаний ліфт!!!
Проблема тягнеться із року в рік. Не вирішується.


3290795
Мало того що наш ліфт перебуває в важкому технічному стані, так тепер ще й одна з двох лампочок перегоріла. Вимагаю усунити проблему та відремонтувати освітлення!


2947789
Дана відповідь мене не влаштовує!!! Конкретно дайте контакти людини, яка може вирішити проблему з ліфтами в нашому під’їзді. Якщо ви не можете знайти відповідального, то кому направляються гроші, сплачені мешканцями будинку???


3288198
Прошу провести ремонт грузового лифта - лифт постоянно ломатеся, за последний месяц я раз 6 делал обращения в диспечерскую службу но дефекты не устраняются.

Неисправности на текущий момент
Не работает пол лифта - лифт не понимает что в нем есть человек, невозможно зайти в лифт с детской коляской лифт закрывает дверь и может прищемить колсяку.

Отсутствует напольное покрытие.

Заклинивают кнопки на напели управления (кнопка 2-4 этажа)

После того как зайдешь в лифт и нажмешь кнопку например первого этажа лифт не понимает куда ему двигаться - для того что бы понял надо нажать отмену, открыть дверь и нажать кнопку первого этажа повторно.

На 3 этаже периодически подклинивает дверь когда приезжает лифт - приходится идти на этаж ниже или выше и там вызывать его и ехать вниз.

Людям с пониженой мобильностью это доставляет очен много хлопот,ю вплоть до отказа пользования лифтом.


3288114
Доброго дня! 
Проблема як завжди з ліфтами. Вже цілу неділю не працює грузовий ліфт за вказаною адресою. В під’їзді багато квартир, і щоб дочекатись ліфта, особливо з каляскою потрібно постояти. Проблему вирішують як завжди коли ліфт ламається. Технічних оглядів, як це має бути за законом ніхто ніколи не проводить! Вже чесно кажучи проблема ця в нашому під’їзді на протязі 2-х років. Прошу Вас звернути увагу на це, що 2 роки ліфти ремонтують ремонтують, а все одно проблеми дуже часто виникають.
Дякую за розуміння.


3287028
Добрий день.
Час від часу перестає працювати ліфт. Поломки однакові - не працює і гудить, нібито він зараз їде, або стоїть на якомусь поверсі; проїжджає 8 поверх.
Особливо це буває на вихідних, коли є час з’їздити за покупками, але нести сумки пару поверхів вверх дуже важко. Ремонтувати ліфт приїжджають в будні дні. 

1. В чому причина одних і тих же поломок? Чому не можливо відремонтувати так, щоб ті ж самі проблеми не з’являлися? Відчуття, що спеціально роблять так, щоб ліфт час від часу ламався.
2. Чому ремонт ліфту виконується тільки по будням? Чому немає спеціальної команди ремонтників на вихідні?

Розберіться будь ласка в ситуації, та повідомте про результати.
Дякую.


2943208
Прошу устранить не правильную работу лифта.
Грузовой лифт не начинает подъем от краткого нажатия - дверь закрывается, он дергается, пытаясь начать подъем и дверь снова открывается.
Едет только если жмешь на кнопку и не отпускаешь пока не начинается движение.


2560932
У 8 підїзді будинку №22/1 ліфт не викликається і не зупиняється на 6 поверсі. Тричі звертася телефоном до диспечера ЖЕД -203 проблема не вирішена


2559182
Знову звертаюсь стосовно ліфту. З 9 вересня по сьогодні ліфт у третьому під’їзді НЕ працює більше, чим працює! За десять днів тільки я залишила у колцентрі шість заяв про те, що ліфт не працює! Я вже наголошувала, що у під’їзді багато молодих мам з малятами, які вимушені тягати коляски разом з малюками по всім поверхам, і багато літніх людей, яким важко підніматись самостійно по східцям. Окрім того що ліфт періодично, з великою частотою, не працює, в ньому постійно заклинює двері - не всиг нискочити з ліфта - тебе зажало!!!! І ходи потім з синяками.  У мене була ситуація, коли я з малюком в колясці визвала ліфт, він приїхав, двері відчинились, ми зайшли нажали кнопку, а ліфт не поїхав, ми вийшли, і тільки я викотила коляску з малям з кабіни, як ліфт поїхав у низ З НЕЗАЧИНЕНИМИ ДВЕРИМА, А ЯКЩОБ В ЦЕЙ МОМЕНТ Я Б ЩЕ НЕ ВСТИГЛА ВИТЯГНУТИ КОЛЯСКУ З МАЛЯМ, ЧИ Б НА ПОЛОВИНУ, ЩОБ ТОДІ БУЛО!!!!!
Це вже просто знущання над людьми! Скільки вже можна це терпіти????


3274511
2 під. Пасажирський ліфт зупиняється вище рівня підлоги поверхів.


3272297
Добрый день!

В подьезде №3 лифты в ужасном состоянии. Один и вовсе не работает уже неделю. Второй доживает свое.
Просьба разрешить проблему.

Спасибо заранее!


3272296
Солом’янський район, вулиця Мартиросяна 4, 3-й під’їзд. 
Ліфт знаходиться в аварійному, катастрофічному стані!!! 
Постійно ламається, застряють проживаючі та гості будинку. 
При русі ліфту (у випадку його роботи) відбуваються незрозумілі дуже гучні тріскотіння частини конструкцій ліфту. Жителі під’їзду №3 у яких квартири знаходяться біля ліфтової шахти постійно чують тріскотіння від кожного виклику чи переміщення ліфту по шахті, а також незрозумілі удари від конструкцій ліфту по залізобетонним панелям перекриття!!! В ночі немає можливості спати, бо тріщить ліфт і ударяє по перекриттю, якщо він рухається!!!!!!!!
При приїзді на 4-й поверх, та повторному виклику ліфта з того ж таки 4-го поверху (кабіна знаходиться на тому ж поверсі) він не викликається!!!
За що сплачуються комунальні послуги на обслуговування та ремонт прибудинкової території??? За повітря???

Складений АКТ обстеження технiчноrо стану лiфтiв у житлових будинках, якi знаходяться
на обслуrовуванні КП ”Чоколiвське” без реєстраційного номеру від 05.08.2015 не відповідає дійсності і не може відповідати дійсності, так як складений на ”колінці” в якомусь парку, а не на місці викликаної проблеми!!! Скоріше за все це проста відписка головного інженера А.Євчука, майстера тех. дільниці Прокопенко О, та представника ліфтової організації ТДВ ”Укрліфтсервіс” Карпов Р.В.!!! 
Чому при складанні акту, не було залучено жодного з проживаючих в цьому під’їзді, чи автора попереднього звернення по даній проблемі??? Такі Акти можна писати не виходячи з власного кабінету!!!!!!

Вимагаю здійснити ремонт несучих конструкцій ліфту за адресою: Солом’янський район, вулиця Мартиросяна 4, 3-й під’їзд, які при переміщенні його по ліфтовій шахті, викликають тріскотіння та удари по перекриттю, відремонтувати можливість виклику ліфту, якщо він зупинений на 4-му поверсі з 4-го поверху, а також виконати пофарбування кабіни ліфта з середини!!!!!! 

Згідно з законом ”Про звернення громадян” прошу надати відповідь у визначений законом термін на поштову адресу, вказану в реєстраційних даних. Дякую


3270996
Здравствуйте!
По указанному адресу в первом подъезде неправильно работает лифт. При вызове он приезжает на 1 этаж, кто-нибудь входит и двери сразу же закрываются и без указания этажа лифт сразу едет на 8-й. Сегодня так случайно в лифт вошел ребенок, а родитель не успел за ним и лифт увез его на 8 этаж. Очень просим починить лифт как можно скорее.


3267904
Добрый день! 
Обращаюсь ещё раз по поводу проблемы которая настойчиво игнорируется! 
В нашем пятом подъезде лифт находится в ужасном состоянии! 
Беспокойство вызывает его техническое состояние, лифт не редко ломается, издаёт довольно таки странные звуки при поездке, бывает останавливается чуть ниже выбранного этажа (порог лифта не совпадает с порогом этажа), вентиляция работает плохо, кнопки некоторые западают. Так же санитарное состояние лифта оставляет желать лучшего! Я считаю, что наш лифт потенциально опасен для жизни и отработал свой срок давно. Везде трезвонят, что киевская власть выделила 200 млн грн на ремонт крыш, лестничных клеток, модернизацию и замену лифтов, но почему то лично я не замечаю чтобы были хоть какие то поползновения в сторону замены либо модернизации нашего лифта!


2922603
Шкода, що приходиться часто до Вас звертатися за допомогою, але на мою думку Ви маєте самі дієві механізми і завжди реагуєте і допомагаєте. А клопотання моє в тому, щоб ви допомогли прискорити ремонт ліфту, який знаходиться у другому підїзді нашого будинку. Декілька днів назад в машинному відділі ліфта якісь злодії  вкрали гальмівні катушки. Тепер ліфт не працює, а у нас як на зло на верхніх поверхах проживають старі люди та інваліди. На вході на горище у нас висить замок, який ми з сусідами купили, але він цілий і замкнений.
 Дуже прошу -допоможіть.


2922517
Регулярно, один раз в тиждень, ламається ліфт. На вихідних диспетчерська не працює, полагодити немає кому. з 18.10 по 20.10 не працював. Сьогодні 25.10 не працює. Стратегічне шоссе 21, 3 підїзд.


3263305
Вторично за один день обращаюсь с жалобой. Только ,что мы выяснили,что наши лифты  теперь обслуживает МП Промкомплекс. Никаких телефонов аварийной службы найти нельзя (в Интернете нет информации, есть только тел1586,который отключен и сведения ,что МП по выходным не работает ) и нам не дают телефон работники Центральной диспетчерской района. Зачем нас перевели на обслуживание в эту фирму? Чья это инициатива? Служба лифтов Оболонь -Сервис,которая нас обслуживала, выполняла заявку в течении 1-2 часов.А новая уже более 10 часов ничего не делает. Жители 16ти этажного дома- заложники бездействия коммунальных служб.Сколько это будет продолжаться? Верните нам прежнюю службу ремонта лифтов. И установите,что если вышли из строя 2 лифта, то как и на вызов лифтера при застрявшем жильце,  должны выезжать аварийные службы района, а не сообщать,что время выполнения заявки -сутки . Решите наконец вопрос о надлежащем управлении коммунальным хозяйством города.Сообщите жильцам телефоны аварийных служб и поместите их на досках объявлений в домах.И прежде чем, что-то ликвидировать или изменять ,продумайте,  что получиться из ваших инициатив.Хотели как лучше , а получилось как всегда.Надеемся  получить конкретные ответы на поставленные вопросы, а не очередную отписку. Мы не понимаем зачем нужны контактные центры , если помощи от вас нет. Если надо написать письмо от жителей ,то мы напишем. Или лучше сразу подать в суд за моральный ущерб из-за вашего бездействия ?К сожалению без уважения.   Л.А.


3263190
У будинку другий місяць не працює вантажний ліфт. Низка скарг та звернень від мешканців будинку до ЖЕК 512 та КБУ ”КЦМК 1551” ніяк не вплинули на ситуацію. Прошу провести ремонт підйомника за вказаною адресою. Сподіваюсь на позитивне вирішення проблеми.


3263142
Систематично не працює ліфт (ламається кожного дня, максимум - через один день). Дану інформацію можна перевірити за кількістю та періодичністю заявок на ремонт ліфту, які були зареєстровані за телефоном 277-26-06 протягом останніх 1,5 місяців. Ліфт ремонтують і він одразу ламається (в той же день, або наступного дня). На моє прохання дати контакти організації, яка проводить ремонт ліфту, оператор лише назвала: ”Аварійна ліфтів Шевченківського району”, та не дала більше жодної інформації. Дуже прошу вирішити питання з ліфтом у 3-му під”їзді дому, який розташований за адресою: вул. Дегтярівська, 30-в. Мені дуже важко підійматися на 7 поверх на 9-му місяці вагітності. А враховуючи те, що я маю народити дитину протягом тижня, виникає питання: як мені підійматися з дитиною та колякою на 7 поверх без ліфта?
Буду дуже вдячна за оперативний розгляд моєї скарги та вирішення проблеми мешканців всього під”їзду!


2920352
Добрый вечер!Унас по улице Озерной 24 ,1-е парадное.16 этажный дом.Лифты очень часто не работают летом а зимой вообще стоят!Мы все жители этого парадного ходим пешком.Лестничная клетка не освещается вообще.Мы  живем на 15 этаже и часто мне нужно сходить то за ребенком в садик а темнеет вечером уже в 5 часов .По такой лестнице ну очень страшно идти.В парадном ходят одна пьянь и наркоманы. Неоднократно обращалась в Жек 508 давала заявки чтобы  вкрутили лампочки с 3 по 15 этаж. на лестничной клетке.Операторы этого жека дружно записывали якобы мои заявки.Но никто ничего не вкрутил и не осветил.На мое обращение в ЖЕК отвечают ,нет лампочек.Комунальные платежи мы платим каждый месяц!Так за что мы платим???????Очень просим пусть нам всетаки осветят эту лестничную клетку.


2541723
Постоянно ломается лифт. Вопросов при этом 2 - почему ломается условно новый оттисовский лифт (ему лет 5) и почему его чинит какой-то чумазый мужик в жилетке ЖЭКа на голое пузо, а не специалист Оттиса в фирменной спецовке? Ломаться он стал почти сразу, после каждой починки терял часть функций (сначала фотоэлемент, потом индикатор этажа, перегрузки, антивандальные винты/заклепки менялись на саморезы и т.д.). Молчу уже про то, что починка вполне могла занять дней 5 (до офиса и сервиса Оттиса минут 5 пешком  не торопясь).

Хотя, если предположить, что лифт изначально был некондиционный, а штамп о гарантии поставлен какого-то ФЛП, то сразу все становится на свои места. Поэтому второе обращение будет сделано в районную прокуратуру.


3252374
в нашем подъезде,бульвар Кольцова 3, кв. 163 (5 парадное), каждую  неделю не работает лифт, ессли вы считаете что это норма,.. то снимимте плату за его использование.,., иначе достало уже,... был норм. лифт.. без нашего спроса его заменили на Отиc , и он перестал работать.. мы этого не прсили.. каждые выходные старенькие люди вынуждены ходить пешком вплоть до 9-го этажа,  хотя деньги за обслуживание с нас берут регулярно  ?!?!??!!??


2909448
Шановний Володимир Вікторович! Пройшов місяць з дня подання моєї заяви,  відчутних змін не відбулося. Хіба що тепер наш ліфт їздить через день! Вимагаю відреагувати на ситуацію, яка продовжується напротязі кількох місяців! 
Якщо Ви вважаете моє звернення недостатньо важливим, прошу продемонструвати ОСОБИСТО як піднятися на 16 поверх з маленькою дитиною і дитячим візком!


2530663
Добрый день!
Обращаюсь в третий раз за 10 дней с одной и той же проблемой (предыдущие 2 обращения - телефонные). В доме систематически ломается лифт (левый если стоять лицом к лифтам). В подъезде лифта два, когда один не работает, второй лифт не вызывается с первого этажа - необходимо подняться на второй. У меня грудной ребенок, для того чтобы подняться на второй этаж необходимо на себе нести ребенка и коляску. 
Лифт ломается каждую неделю, его чинят - он работает максимум несколько дней и ломается опять. Настоятельно прошу предпринять необходимые меры для устранения проблемы. Если левый лифт починить невозможно, может быть можно хотя бы сделать так чтобы правый вызывался с первого этажа ?
Тяжело женщине поднимать на себе по лестнице несколько раз в день ребенка и коляску...
Заранее спасибо
С уважением
Анастасия Сирикова


2529393
Доброго дня, 
Хочу висловити скаргу з приводу стану ліфта у 4 під’їзді будинку за вказаною адресою. Ніхто не замінює лампочки та не працює сенсор, що відповідає за відкриті двері у випадку якщо там людина. Надаю фото-файли. Дякую за увагу.


2907323
Проблема с лифтами не исчезла.
Просим устранить:
1) В грузовом лифте ежедневно и неоднократно в течении дня застряют жильцы.
2) Грузовой лифт не вызывается с любого этажа.
3) Маленький лифт самопроизвольно останавливается на 6 этаже


3247932
Доброго дня! Протягом місяця не працює автоматичне відкривання дверей ліфтовох кабіни при перешкоді. Двері ліфтової кабіни відчиняються лише на 3/4. У будинку проживають сім&#039;ї з маленькими дітьми, які  пересуваються на колясках. Несправність дверей ліфтової кабіни створює небезпеку для дитини. 
Прошу негайно прийняти міри з полагодження дверей ліфтової кабіни. Дякую.


2904626
Прошу устранить неисправность в работе лифтов:
1) лифт пассажирский - если Вы едите на высокий этаж, постоянно останавливается на 6 этаже; 
2) грузовой - не едет с первого этажа, если Вы не держите кнопку пока дверь не закроется;
3) грузовой - не вызывается с любого этажа.


2525366
У першому під’їзді будинку по просп. П. Тичини, 6, протягом останніх двох тижнів постійно виходить з ладу пасажирський ліфт. Наразі існують дві проблеми, пов’язані з цим:

1. Пасажирський ліфт, після зупинки на 18-му поверсі, далі не їде, викликати з іншого поверху його неможливо, зайти в кабіну на 18-му поверсі — також.
2. У той час, коли пасажирський ліфт не працює, на більшості поверхів «залипають» кнопки виклику ліфта, тому вантажний ліфт постійно зупиняється на багатьох поверхах, та дочекатись його майже неможливо.

Про ці проблеми було неодноразово повідомлено диспетчеру. По факту, аварійна служба та механіки приходять регулярно, запускають пасажирський ліфт в роботу, але як тільки пасажирський ліфт потрапляє на 18-й поверх, далі він не їде. Знову повідомляється диспетчеру про несправність і знову починається те ж саме.

Таке продовжується останні два тиждні. Ліфт виходить з ладу по кілька разів на день, але ремонту по суті не проводиться. Ліфт лише запускається в роботу.

Я вимагаю провести ремонт ліфту по двох проблемах, описаних вище, оскільки користуватися ліфтами у 19-поверховому будинку в таких умовах майже неможливо. Потрібно провести ремонт з заміною відповідних запчастин для створення умов для нормальної роботи обох ліфтів на усіх поверхах, виключити можливість залипання кнопок на поверхах та забезпечити нормальну роботу. Ліфти замінювались нещодавно, вважаю неприпустимим, коли нова техніка постійно виходить з ладу.

Дякую,
Дмитро Савенко.


2903852
Здравствуйте! Проблема с лифтом - очень скрипят его двери при открытии (там какое-то колесико слетело или нужно смазать). Скрип такой, что слышен даже в дальних квартирах. А если кто-то возвращается домой ночью, то весь этаж в курсе и негодует. Почините пожалуйста!


3243071
В лифте по адресу ул.Вереснева 18/20 во втором подъезде отсутствуют датчики движения, то есть раньше они были, а сейчас их нет и появляется вопрос: безопасно ли пользоваться таким лифтом. дверь захлопывается с сильным грохотом (разве так должно быть?), достаточно быстро и часто зажимает людей в дверях(это и есть основная проблема). к примеру, когда на первый этаж приезжает лифт и из него выходят люди, то я зайти уже не успею, потому что дверь закроется и меня зажмет. а ведь зажав между дверьми человека, лифт может и поехать!
в принципе в общем лифт находится в удовлетворительном состоянии, за исключением того, что он не является безопасным для жителей подъезда. также, даже придерживаясь правил безопасности, лифтом опасно пользоваться мамам с колясками, потому что в связи с тем, что дверь быстро захлопывается, в любом случае зажмет или маму или коляску.
какие могут быть приняты меры по этому вопросу?


2897417
У під`їзді №2 постійно ламаються ліфти. Частий ремонт їх ліфтерами допомагає лише на короткий час. Ліфти застаріли. Прохання замінити необхідні деталі для нормальної роботи ліфтів.


2894765
Уважаемые сотрудники.
Я прикрепил фал. Послушайте его. Это скрежет спускающегося лифта. Лифт при спускании вниз издает ужасные звуки, дергается и скрепит. Обрыв тросов кажется неизбежен. Просим принять меры. Пишу письмо по просьбе жителей всего дома. Обращение к Лифтерам не чего не дает. Скрежет такой что слышен в квартире за тремя стенами. ПРОСИМ ПРИНЯТЬ НЕЗАМЕДЛИТЕЛЬНЫЕ МЕРЫ,


2889730
У нашому будинку постійно виходять з ладу ліфти: для того, щоб просто ”запустити” їх, викликаємо ліфтерів кілька разів на місяць, іноді у ліфтах лишаються люди, 2 тижні тому у ліфті годину залишалися двоє моїх дітей (4 та 7 років) разом з батьком. При цьому, якщо ліфт ламається у вихідний день, то його ніхто не чинить до понеділка. Це означає, що зранку у понеділок люди чекають на ліфт 15-20 хвилин. Наш будинок 25-поверховий, а ліфтам лише 5 років. Це означає, що далі буде тільки гірше. ТОВ ”Акважитлосервіс”, яке обслуговує наші будинки, заявляє, що забудовник поставив ”погані” ліфти, а міняти їх грошей немає. Дуже сподіваюся на те, що можна знайти рішення для цієї проблеми. Дякую.


3229462
Проблеми з роботою ліфту: постійно застряє на поверхах, не одразу відкривається і доводиться чекати і декілька разів тиснути кнопку. Крім того, сам ліфт знаходиться в аварійному стані, покриття підлоги обдерте і майже відсутнє.


2886572
У нашому домі знову не працюють ліфти. 
Похилі люди та сім&#039;ї з маленькими дітьми змушені підійматися на верхні поверхи пішки.
За останні півроку ліфти не працюють як мінімум раз на тиждень а то і по декілька днів.
Дуже прошу від імені всіх мешканців навести лад у обслуговуванні будинку.
Щиро дякую за Ваше розуміння та роботу!


2886339
У 2012 році зверталася на гарячу лінію 15-51 з приводу заміни застарілих ліфтів у будинку. Відповідь була така, що на наш будинок було виділене фінансування на заміну ліфтів на нові. До сих пір ні ліфти не замінено, ні голова правління ОСББ не звітував про використання цих коштів. Ліфти в домі жахливі. ламаються майже не щодня, кнопки через поверхи вже поламані. Внутрішній стан ліфтів показано на фотографіях. В будинку багато мам з маленькими дітьми з колясками, є особи похилого віку, котрим важко ходити сходами. Прохання зайнятися питанням заміни ліфтів у нашому будинку, а також роз’яснити які щє кошти було виділено на наш будинок і про які не знають мешканці нашого будинку, оскільки правлінні ОСББ не звітують про отриманні кошти та їх нецільове використання.


2885946
Добрий день, будь ласка вирішіть питання з роботою ліфта, вже не раз викликали аваійну службу. Нічого вічного немає. І взагалі дивишся на всі ці звертання і думаєш чи це ти обмежена в розвитку людина, чи нас такими хочуть зробити: здається що всі чиновники живуть десь на небосхилі, не ходять по вулицям міста і очей у них немає


2505785
Доброго дня.
№ мого будинку 32/18 на вул. А.Ахматової, він відсутній у вашій базі даних, але мова про нього.
Наш будинок - це щойновведена в експлуатацію новобудова з 25 поверхів.
Встановлено 3 ліфти. 
З них постійно працює лише один, ще один на постійному ремонті. Третій ліфт не працював взагалі. 
Обслуговуюча організація - ТОВ ”Компас”, вул. Григоренко 22/20, тел. 585-12-01
Забудовник - ТОВ ”МЖК Буд”, Горького, 157, тел. 521-60-05
Продавець - ПАТ ”ХК Київміськбуд” 
Мета - запустити всі 3 ліфти в експлуатацію.
З повагою


2501064
В моем доме 16 этажей и при этом я никогда не знаю , идя домой, будет ли работать лифт . Если работает пассажирский , то обязательно не работает грузовой  или наоборот. Диспетчерская кнопка вызова на 1 этаже не работает . В лифте постоянно кто-то застряет . Сегодня 25.07.2013 лифт не реагирует на вызов вверх. Очень часто наоборот.Если я молодая и могу подняться по жаре на 11 этаж , то люди пожилые или с детьми как должны добираться? Несколько раз я дозванивалась к диспетчеру  и то что я услышала гласило женским голосом : ”А я тут причом...”
У кого можна узнать когда наладится бесперебойная работа лифта?


2873167
Добрый день! 

Вас беспокоит жилец дома - ул. Энтузиастов, №9. Вот в чём дело. У нас лифты в подъезде - песня. Вы смотрели фильмы ужасов американского производства? Тогда вы понимаете о чём речь. Сам 2 раза застревал в них. Потом, что это такое? Присылают нам каких-то подвыпивших работяг - они тяп-ляп там накрутят что-то, лифт работает дня 3 от силы и опять останавливается. Я живу на седьмом этаже, молод, спортом занимаюсь, ладно ещё могу побегать. Но вы же не будете приравнивать мою силу к силам пожилых людей, которых у нас в подъезде живёт достаточно... В общем, власть имущие, сделайте хоть что-то уже, а? Или будете рассказывать о том, что нет денег на замену лифтов из-за курса доллара и прочий бред? Для интереса сами зайдите и прокатитесь в этих лифтах, если со страху в обморок не грохнетесь. 

Спасибо Вам за понимание!  
С наилучшими пожеланиями,
Жилец дома №9


2872195
Я с семьей проживаю в 16-тиэтажном доме, в подъезде 2 лифта. Весной этого года я неоднократно звонил и  оставлял жалобы, что оба лифта постоянно выходят из строя. Ничего не изменилось. Летом уезжал на дачу, сейчас вернулся - проблема та же. Больно смотреть, как мамы с колясками и инвалиды ходят с верхних этажей по лестницам. Звонил в ЖЭК и начальнику участка, ответственного за лифты. 16 сентября ко мне пришла обходчик, чтобы уточнить проблему, самой с 12-го этажа пришлось спускаться пешком - лифты не работали. Везде отвечают - всех механиков забрали на АТО. Весной войны не было - лифты не работали, сейчас та же ситуация...
Цены за коммунальные услуги растут, а качество самих услуг падает. В конце концов жильцы всего дома откажутся платить за квартиру. Я понимаю, что есть критические участки, что есть аварийные ситуации, но систематические поломки обоих лифтов в течение многих месяцев - это безобразие.
Прошу проинформировать меня и жильцов дома о предпринимаемых мерах.


3213752
В лифте нашего дома отсутствует освещение полностью. Кроме того лифт не останавливается на 2 этаже, что свидетельствует о том что он не исправен.
Прошу повлиять на эксплуатирующую организацию с целью устранения данной проблемы.
Спасибо


2864033
Шановна, Київська міська державна адміністрація!

В черговий раз звертаюся зі скаргою стосовно роботи ліфта в нашому під’їзді. Вимушений констатувати, що за неповний 2014 рік наш ліфт не працював (або не працював відповідним чином) більше аніж 20 раз (моїх звернень було тільки 4-5), незважаючи на те, що у всьому світі є таке поняття як гарантія на ремонтно-відновлюванні роботи. Але це неприпустимо щоб після ремонту ліфт знову виходив з ладу через декілька днів (як це часто буває).
 
На зараз моє звернення включає наступні вимоги:
1) Прошу відремонтували ліфт в черговий раз;
2) Прошу надати письмову відповідь-пояснення, які саме заходи були застосовані в цей раз щоб ремонт був виконаний якісно та робітники-ремонтники приклали максимум зусиль та проявили весь свій багаторічний досвід щоб унеможливити виникнення неробочого стану ліфта в найближчі 6 місяців;  
3)  Прошу надати контакти керівників, відповідальних за ліфтове господарство, на ім’я яких можна написати офіційну скаргу якщо ліфт буде виходити з ладу так само часто як на теперішній момент.  

Вважаю свої вимоги достатньо обґрунтованими та реальними для виконання і тільки при умові їх задовільнення я буду згоден закрити своє звернення в електронній системі. В іншому випадку вважатиму «систему 1551» неефективною та буду звертатись зі скаргою до КМДА.

Для надсилання листа прошу використовувати реєстраційні дані заявника.

З щирою повагою,
Віктор


2862021
Прошу провести проверку выполнения работ организации, которая обслуживает наш лифт, а именно Премьер-лифт, адресс пер. Бородянский, 3 так, как на протяжении 3 мес лифт постоянно работает с перебоями, в лифте нет связи с диспетчерской службой, сообщить о том, что человек застрял нет никакой возможности, телефоны доя связи указаны неверны! На жалобы и просьбы нет никакой реакции!!!!! Элементарно застряв в лифте около 21:30 нет никакой возможности  если села батарея в телефоне! А на руках ребенок грудной! Прошу помощи! Очень прошу! Устали к ним звонить!


3039691
Незважаючи на попередні звернення та надані письмові роз’яснення КП ”Дирекція” щодо відсутності можливості виклику вантажного ліфта на поверхи через зменшення навантаження на блок парної роботи ліфтів, повідомляю наступне. 
Випадки парної роботи ліфтів мають випадковий характер, зокрема пасажирский ліфт частіше не працює, ніж працює,  а виклик та приїзд майстрів по налагодженню роботи ліфта викликає певний час, зокрема я зазнаю незручностей через неможливість вийти на прогулянку з дитиною до 1 року. Водночас, перебуваючи в інших будинках по вул. Бальзака, зокрема № 56, обидві ліфти завжди працюють і викликаються на верхні поверхи. Диспетчерский зв’язок в ліфтах досі не працює, а в будинку мешкають люди похилого віку, вагітні жінки, діти. Тому у разі виникнення непердбачуваних обставин в кабіні ліфта, пасажир не буде мати змоги сповістити про такі обставини диспетчера та викликати допомогу.
Заявки до КП ”Дирекція” № 499481, 499498 не виконані.


2859670
У нашому будинку незадовільний технічний стан ліфтів. Вони часто перебувають в неробочому стані. Бувають дні, коли не працює жоден ліфт з трьох наявних. Припускаю, що забудовник встановив ліфти, які не відповідають стандартам якості та безпеки. Прошу прийняти міри!


3200051
Добрый день!  Просьба привезти в надлежащее санитарное и техническое состояние парадного помещения и лифтового оборудования по адресу улица Филатова 1/22, ( первое парадное). На фото, которые я прилагаю к жалобе, видно, что лифтовое оборудование нуждается в замене полового покрытия, замене освещения ( разбита лампа), чистки поверхностей стен и вентиляционных отверстий. Парадное помещение не ремонтировалось за последнии 20 лет. По стенам и потолкам висят провода, свет не работает, штукатурка со стен обваливается, отопления нет. Парадное помещение, по моему мнению находится в аварийном состоянии! И это в центральном районе города! Прошу отреагировать на жалобу в кратчайшее сроки. Заранее благодарна!


3197982
Во втором парадом двери маленького лифта открывается только на одну створку (на фото). Большой лифт не работает вовсе.


2854539
Прошу помочь в решение следующей ситуации.  В понедельник  25.08.2014 обратился по номеру 225-10-01 в Центральную  диспетчерскую службу Деснянского района с заявкой о том, что по адресу Бальзака,20 1-й подъезд при движении пассажирского лифта слышится сильный скрежет. Заявку дублировал в среду, четверг . Шум не устранили, сроков не называют, все что могут сделать в данной диспетчерской службе, это оформить новую заявку. Итого:  5-й день, оформил сегодня, в пятницу 29.08.2014  очередную заявку (№355767), но похоже, что надежда есть только на Вас.
p.s. Такой скрежет у лифтов появляется периодически 2-3 раза в год, до этого случая все решалось без проблем в течении суток.


2473574
(ПРОДОЛЖЕНИЕ) ЛАВРИНЕКО ВЛАДИМИР НИКОЛАЕВИЧ, что лифт маленький работает, я мчусь домой, а это брехня, мне пришлось помогать своей соседке добраться на 9-ый этаж, с тележкой, звоню этому мужчине и предлагаю ему прийти и помочь мне спуститься вниз по лестнице с коляской и ребенком. На что я получила ответ,что он мне этого ребенка не делал, и это мои проблемы!!!!!!! Час назад я возвращалась с мужем и ребенком домой 21-30, ни один лифт не работает, кнопка на первом этаже тоже, я беру на руки спящего ребенка и сама поднимаюсь в полной темноте, держась одной рукой за грязные перила, вступая в лужи с мочей,вдыхая эту вонь на свой этаж!!!! на лестничной площадке нет ни одной лампочки, оставляю ребенка дома и спускаюсь вниз и мы с мужем тащим коляску домой вдвоем. Скажите пожалуйста, за  ЧТО Я ПЛАЧУ ДЕНЬГИ, Я ТРЕБУЮ ЗАМЕНУ ЛИФТОВ, ПЕРЕРАСЧЕТ ВСЕМ ЖИЛЬЦАМ ЗА НЕПРИГОДНОСТЬ И НЕРАБОЧЕЕ СОСТОЯНИЕ ЛИФТОВ, как можно быстрее.


3192692
С-13174
Не правильно закрили.

Лифт нормальног не работает и с 1-го єтажа не визиваеться.

Так-же (уже 2 года) не работает устройство связи лифт-диспетчер.


3192631
Уже почти неделю жители дома ждут ремонта лифта на 4-м этаже!

Отправлено несколько уведомлений в ЖЭК по проблеме того, что лифт не поднимается/не опускается на 4-й этаж, а также, что вызывая лифт на 4-м этаже, лифт спускается на первый этаж при этом.

Никаких действий со стороны ЖЭКа не предпринято, одни отписки, ремонта лифта нет.
Особенно старые люди вынуждены страдать из-за этого!


2849276
1. Лайоша Гавро 22б 2 під&#039;їзд  систематично на вихідних не працеє ліфт. Його запускають тільки в понеділок.  І серед неділі були випадки коли ліфт ломався по 3 рази.


2467057
Убедительная просьба починить лифт!!! Установили новый  и тот не работает. У меня мать пенсионер болеет ей очень тяжело подыматься на седьмой этаж, а таких как она в нашем доме хватает. Дозвониться до служб невозможно.Разберитесь!!! С Уважением!!


2842268
Не работает лифт-не вызывается на 2 этаже, не останавливается на 2 этаже. Я молодая мама, с коляской и ребенком крайне тяжело подниматься/опускаться без лифта. Как вы понимаете, после родов состояние здоровья не самое лучшее, а с ребенком необходимо гулять каждый день.
Коммунальные услуги платим без задержек, всегд исправно, задолженности нет.
Просьба починить лифт, чтобы он ездил, вызывался, останавливался на 2 этаже.

Подьезд 5-ый.

Заранее благодарна.


2461621
В нашем доме 4 года назад установили новый лифт OTIS. С тех пор этот новый лифт ломается раз в месяц, а иногда и чаще. А даже тогда, когда он ездит - в некоторых местах шахты он дёргается влево-вправо, кабина лифта издаёт скрипящие звуки. В дверях лифта был отключен датчик нахождения человека в дверях, и двери лифта норовят прижать пожилых людей, которые не в состоянии выходить из него быстро. Как человек с техническим образованием я предполагаю, что лифт был установлен недостаточно грамотными специалистами, и положенные производителем регламентные работы не выполняются вовремя и в полном объёме.
Второй имеющийся лифт имеет возраст около 40 лет и то, что он регулярно ломается ещё как-то можно объяснить, хотя сам факт частых поломок тоже говорит о недостаточно квалифицированном обслуживании.
Прошу произвести проверку квалификации обслуживающего персонала, выполнение регламентных работ, и поспособствовать приведению лифтов в надлежащее техническое состояние.


3179726
Лифты установили новые в прошлом году , но не было и недели чтоб они все работали, постоянно ломаются . Хотела бы знать сколько каждый месяц тратиться на ремонт лифтов, и почему тогда не пересчитывают стоимость коммунальных услуг? Предлагаю ввести ежемесячные акты выполненных работ, тогда будет понятно за что и сколько жители дома должны платить.


3179671
Доброго дня,
звертаюсь повторно з приводу ремонту ліфта в будинку, оскільки за 2 роки питання не вирішене.
Дякую

30 Липня 2013  С-18304

Інші технічні недоліки стану ліфту
Доброго дня.
 № мого будинку 32/18 на вул. А.Ахматової.
 Наш будинок - це щойновведена в експлуатацію новобудова з 25 поверхів.
 Встановлено 3 ліфти. 
 З них постійно працює лише 2. Третій ліфт не працював взагалі. 
Прохання відремонтувати 3 ліфт.
 Обслуговуюча організація - ТОВ ”Компас”, вул. Григоренко 22/20, тел. 585-12-01
 Забудовник - ТОВ ”МЖК Буд”, Горького, 157, тел. 521-60-05
 Продавець - ПАТ ”ХК Київміськбуд” 
 Мета - запустити всі 3 ліфти в експлуатацію.
 З повагою

Відповіді додаються.


3171522
Ванди Василевської будинок 6 4-те парадне.
Ліфт.

Коли він стоїть на першому поверсі він не викликається. Треба йти на 2-й поверх викликати. Але на 2-му поверсі він стає, але не відкриває двері.
Треба знову йти на 1-й поверх викликати.
Іноді ліфт стає десь між 3-4 поверхами без причини.

А ще не працює переговорний пристрій  до діспетчера. (десь вже 2 рокі не працює)


2826706
Доброго времени суток.
по адресу ул. Николая Закревского 59/1, 4 парадное уже четвертый раз воруют ”Тормозную катушку лифта”
После установки новой тормозной катушки, через 3,4 дня ее снова воруют.
Жильцы дома уже пол года без лифта, в расчетах за коммунальную плату нерабочий лифт из расчета не высчитывают.
Помогите решить сложившуюся проблему


2822130
Не працюють обидва ліфти. Періодично. Після ремонту вистачає на декілька днів.


2817981
Добрый день! Сегодня опять сломался лифт и в нем застряли люди. Замена и модернизация лифтов в многоэтажных домах должна проводиться каждые 25 лет, наш дом построен в 1978 году, путем несложных арифметических расчетов вычисляем что нашему дому 36 лет. Пора менять лифт, он ломается раза 3-4 в месяц, доезжая на этаж пол лифта не попадает в уровень с полом этажа - либо ниже, либо выше, получается ступенька, что усложняет жизнь пожилым людям и мамам с колясками. Механизм авто реверса (защита от зажима) не работает уже лет 10 (перестал работать, когда я еще в школу ходил) и его ремонтом, не смотря на опасность пользования таким лифтом, никто не занимался, ссылая на дорогие детали ремонта. В связи со всем вышесказанным я подаю это заявление на замену старого, постоянно ломающегося и не ремонтируемого должным образом лифта на новый.


2817401
У будинку, за адресою: вул. Копилівська, 10Б, постійно виходить з ладу ліфт.
Крім того, що майже кожен день мешканці змушені телефонувати диспетчеру, тому що ліфт не працює взагалі, у ліфта наявні наступні проблеми:
1. Не працює звя’зок з диспетчером ні в кабіні ліфта, ні через переговорний пристрій на першому поверсі.
2. Двері кабіни ліфта відчиняються не повністю, через що дуже важко завантажувати у ліфт дитячу коляску, тому що доводиться допомагати розсувати двері ліфта руками.
3. Двері кабіни ліфта відчиняються дуже повільно! А оскільки ліфт автоматично зачиняє двері через певний проміжок часу, в незалежності від того, чи є хтось у кабіні, чи нема, постійно виникає ситуація, коли двері ліфта когось або щось затискають.

Враховуючи обставини, викладені у п.2 та п.3, найчастіше трапляється ситуація, коли двері ліфта затискають дитячу коляску, тож існує небезпека травмування дитини!
Крім того, постійне затискання очевидно призводить до виходу ліфта з ладу.

Прошу якомога швидше вжити заходів для відновлення нормальної працездатності ліфта.


2816958
14.07.2014 року я зателефонував на службу звернень громадян Деснянського району за номером 225 10 01 із скаргою про те, що у першому парадному не працюють обидва ліфти, а також що в цих лифтах не всі кнопки переміщення ліфтів правильно працюють. У невічливій формі мені відповіли, про те що ліфти можливо відремонтують на протязі дня, а кномки взагалі ремонтувати не будуть оскільки ліфти не працюють ( як по логіці пов’язати таку відповідь диспетчера невідомо). До речі заявка на непрацюючи кнопки у лифтах подавалася і раніше, про це діспетчер підтвердила і відповіла що проблема начеб-то усунута, а насправді все залишилось по старому (наприклад у пасажирському ліфті давиш кнопку 13 поверху, а їде на сьомий і так далі) Квартплата непомірно росте, а відношення комунальних працівників до своїх обов’язків ще гірше. Невже необхідно організувати МАЙДАН проти жеків.


2811255
Ванди василевскої 6 4 парадне.

Щось треба робити з ліфтом. Він гремить. На 7-му єтажі кнопка визову болтаєтся. з 1-го й 2-го поверху ліфт не визивается.

Кабіну не миють.  Лампи визову не працюють.


3154750
ЕФІР

У нашому під’їзді понад 10 років ліфт систематично виходить з ладу 1 - 2 рази на місяць. Зараз, правда, працює вже два місяці. Пуск зламаного ліфта займає максимум п’ять хвилин, тобто проблема не серйозна. Будь ласка, приділіть нашому ліфту трохи більше уваги з метою усунення проблеми частих його зупинок.
З повагою,
І.Скопиченко


2430581
В будинку хронічно не працює ліфт. Коли відмовляє одна кабіна (з двох), ремонтом ніхто не переймається, чекають, поки зламається й друга. Доходить до того, що диспетчер просто не приймає звернення -- не відповідає на аварійний сигнал.

В будинку проживає багато літніх людей та маленьких дітей, все це створює масу неприємностей.


2806254
Проблема з працездатністю ліфта! В мене є маленька дитина, з якою необхідно кожного дня виходити на прогулку. Дома з дитиною залишається дружина, яка перебуває в декретній відпустці. Живемо на 7 поверсі. Ліфт нормально працювати не може. Моя дружина постійно зносить в руках каляску та речі, потім дитину... Все це спорядження разом з дитиною важить близько 25 кг. Для чоловіка це достатньо важко, а для жінки!?!? Скільки можна це терпіти?! Прошу розібратись з працездатністю ліфта!!! Він постійно знаходиться в аварійному стані!!! Це вже не перше звернення з цього приводу! ЖЕК ніяким образом нереагує на звернення мешканців першого парадного нашого будинку! Якщо не можна відремонтувати цей ліфт, то його необхідно замінити!!! Прошу розібратися з цим питанням!


3033407
10 січня в нашому парадному була обворована ліфтова.

Злодії вкрали гальмівні катушки (мп-201).

Чому ліфтова не обладнана сигналізаціей, а якщо обладнана, чому не спрацювала? Міліція говорить, що в нашому районі розграбували ще 10-15 ліфтів.


Питання, коли буде відремонтований ліфт, й як жєк або ліфтсервіс будуть протидіяти крадіжкам?


3145223
Не работает дверь большого лифта при закрытии с 1-го этажа во втором парадном.


2416403
ХОЧА ДЛЯ МЕШКАНЦІВ БУДИНКУ №14 ПО ВУЛ. М.ЦВЄТАЄВОЇ ВІН ЖАХЛИВИЙ ЧЕРЕЗ НЕЗАДОВІЛЬНУ РОБОТУ ЛІФТА В ПІДЇЗДІ №1 ТОЧНІШЕ ВІДСУТНІСТЬ РОБОТИ ЯК ТАКОЇ. ВАНТАЖНИЙ ЛІФТ НЕ ПРАЦЮЄ ВСІ ВИХІДНІ ПАСАЖИРСЬКИЙ ЛІФТ ПРАЦЮЄ ЧАСТКОВО І ЗА ДУЖЕ ДИВНИМ ГРАФІКОМ В СУБОТУ 27 КВІТНЯ ВІН ПЕРЕСТАВ ПРАЦЮВАТИ О 21,00 В НЕДІЛЮ 28 КВІТНЯ З РАНКУ ЛІФТ ПРАЦЮВАВ, ПРАЦЮВАВ ЛІФТ І НА ПРОТЯЗІ ДНЯ І О 21,00 ГОДИНІ ДИВНИМ ЧИНОМ ВІН ЗНОВУ ПЕРЕСТАВ ПРАЦЮВАТИ. ЦЕЙ ДИВНИЙ ГРАФІК ВИКЛЮЧЕННЯ ПАСАЖИРСЬКОГО ЛІФТА СПОСТЕРІГАЄТЬСЯ НЕ ВПЕРШЕ. В НАСТУПНОМУ ЗВЕРНЕННІ Я НАДІШЛЮ ФОТО ЛЮДЕЙ ЯКІ ПОВЕРТАЮЧИСЬ ДОДОМУ ПІСЛЯ ВИХІДНИХ І ФОТО МАТЕРІВ З КОЛЯСКАМИ КОТРІ ПРИХОДИТЬСЯ НЕСТИ В РУКАХ ПО КОРИДОРУ ДЕ НА 16 ПОВЕРХІВ ПРАЦЮЄ ЯК ПРАВИЛО 3 ЛАМПОЧКИ. ПРОШУ ВАС ЯКНАЙШВИДШЕ ВИРІШИТИ ДАНУ ПРОБЛЕМУ.


3139916
Грузовий ліфт працює з порушенням ПУБЕЛ. При закриванні двері не мають реверса що може причинити травми. Особливо небезпечно для дітей.


3327254
Доброго ранку!

Прошу Вас, будь ласка, терміново відреагувати на звернення, що стосується незадовільної роботи нового ліфту ”Могильов ліфт” в будинку по вул. Генерала Матикіна, буд. 12 (2 під’їзд).

Після багатьох звернень до диспетчера, проблеми залишились невирішеними!

Будь ласка, прошу вирішити наступні проблеми:

1. Ліфт в русі дуже шумний, та постійно зачіпається за щось. Виникає відчуття, що ліфт зараз зупиниться, в звязку з тим, що він зачепився за щось в ліфтовій шахті. Ліфт новий - він повинен працювати взагалі безшумно!

Завдання: здійснити корегування підйомного механізму та налаштування позицій ліфту в ліфтовій шахті, з метою уникнення шуму та відчуття небезпеки.

2. При визові ліфту ззовні та з середини на 14 поверх, ліфт періодично блокується та зупиняється на 9 - 13 поверхах, при чому клавіша визову ліфту, що підсвічується при визові перестає світитись, а це потребує постійного повторного визову ліфту або необхідного поверху.

Завдання: відлагодити автоматику та усунути недоліки роботи ліфту при його виклику на 14 поверх.

В будинку багато молодих сімей з маленькими дітками, тому прошу, будь ласка, серйозно віднестись до вирішення питання.

Дякую за розуміння!


3002214
Щодо незадовільної роботи пасажирського ліфту у четвертому під”їзді будинку по вул. Будищанській, 9/40, м. Київ.

Шановний Віталіє Володимировичу!
Я мешкаю разом з дружиною та дочкою, яка є на сьомому місяці вагітності, за адресою: м. Київ, вул. Будищанська, б. 9/40, кв. 193, дев”ятий поверх десятиповерхового будинку.
На жаль, ми позбавлені нормальних умов для відпочинку та тиші, особливо в нічний час, тому що з машинного відділення лунають гучні жахливі звуки при роботі механізмів. 
Зрозумійте нас - звуки такої сили, що нагадують роботу перфоратора! Вночі ми не можемо спати, постійно прокидаємося через гуркіт. Ми виснажені! 
Через частий вихід з ладу ліфту мешканці нашого під”їзду мають великі проблеми. Навесні цього року близько місяця ліфт не працював надчебто через викрадення станції керування (автоматики). З вересня по жовтень місяць ліфт не працював через вихід з ладу двигуна.
Восени 2014 року надчебто встановили новий двигун (а чи це дійсно новий двигун ???) Але виникає запитання: чому ліфт знову швидко виходить з ладу? 
Є ще одне слушне запитання: а чи встановлено броньовані двері в машинне відділення (що б знизило рівень шуму) та чи обладнано приміщення охоронною сигналізацією для запобігання крадіжок електроніки та кольорових металів, які ставалися вже не один раз?
На даний час робота підйомних механізмів викликає дуже сильну вібрацію, яка може призвести до руйнування перекриттів та зовнішніх стін! Через ефект резонансу, окрім вібрації, звук багатократно підсилюється в пустотах будівельних конструкцій та у житлових приміщеннях.
Допоможіть нам, будь ласка! Вже немає сил терпіти такий гуркіт! Моя донька готується стати матір”ю. Підніматися на дев”ятий поверх їй вже нелегко. Окрім того, при відключенному ліфті страждають люди похилого віку, хворі люди та малі діти.
Доречі, скарги на гуркіт механізмів лунають з вуст багатьох мешканців.
Прошу Вас забезпечити проведення експертизи з вимірювання рівня шуму при роботі механізмів та визначення відповідності цього рівня санітарним нормам.
Прошу Вас посприяти виконанню термінового ремонту ліфту за зазначеною адресою.

З повагою, Михайло Петрович Ревенко.


3319468
C 1.09 каждый день, у нас отключают лифт с 20-00 до 13-00. Наша служба информации Деснянского р-на, единственное, что твердят, как мантру, что ”диспетчер не может просто так отключить, потому, что захотел” . И бросает в наглую трубку!!! Это не допустимо!!! Кто тогда отключает и на каком основании????
Прошу разобраться в данной проблеме, если Вы не в состоянии разобраться с данным воровством (именно это и происходит), то к кому тогда обратиться?! Со своей стороны, со своими обязательствами я справляюсь -Оплачиваю счета  за коммунальные добросовестно, хотелось бы и к себе такого же обращения...иначе за что я плачу??! По чьей вине моя мама не может выйти хотя бы вечером, на улицу, а мой ребенок семилетний вынуждена подниматься после школы на девятый этаж и тащить тяжеленный рюкзак? Кто мне возместит здоровье родных!!!
Большая надежда на Вас !! Еще раз прошу разобраться, найти виновных, обязательно показательно наказать, что б другим повадно не было, и естественно  больше этого не допустить...иначе какой смысл именно в ВАС?!

P.S.Простите за резкость,-накипело!!!

С ув. Виктория


3306274
Доброго дня. В під’їзді  нашого будинку за адресою Мілютенка 9а, під’їзд 6. Вкрадено ліфтове обладнання, прохання посприяти, у швидшому ремонті, оскільки в будинку проживаю багато людей похилого віку, і сімей з маленькими дітьми.


3305574
Добрый день.

Прошу проверить лифт в первом парадном. 
Очень часто, когда едешь с первого этажа на пятый лифт останавливается на пятом этаже, но двери не открываются, приходится нажимать кнопку другого этажа, чтоб выйти из лифта.


3286070
У вантажному ліфті зломані двері, ліфт працює але двері бахкають на весь під&#039;їзд.


3284332
В течение 7 суток не исправен лифт. 
Ремонтные бригады восстанавливают его работу только на 30 минут. 
Необходимо провести работы по настройке лифта.


3279384
Треснувшее зеркало, можно порезаться!

Дублирую Р-7505
Прошу демонтировать в лифте 1 парадного треснувшее зеркало. Об него можно порезаться.


2950242
Очень старые лифты, находятся в аварийном состоянии


3264359
Приблизно за останній місяць ліфт у третьому парадному фактично не працює - аварійну приходиться визивати по кілька разів на день... Механік , який відповідає за ліфт,  ніяких профілактичних робіт не проводить, ліфт грязний, направляючі не змащені... прошу терміново полагодити ліфт...в іншому разі будемо звертатися особисто до мера та викликати телебачення...


2932860
Ліфти в будинку в аварійному стані. Рівень підлоги на 15-20 см нижче рівня ліфта. Обидва ліфти виходять з ладу майже зотижня. Будь ласка, замініть ліфти, поки ніхто не загинув


3256867
В будинку катастрофічна ситуація з ліфтами! Ліфти потребують капітального ремонту та заміни!

 Високоповерховий будинок має два ліфти, один не працює уже більше двох місяців, другий - вантажний ліфт в аварійному стані. Мешканці будинку застрягають в вантажному ліфті по декілька разів на день, або вимушені підійматись сходами. Також обидва ліфти гроріли з людьми всередині, на щастя, ніхто не постраждав фізично, але психологічно люди отримали травми.
 Будинку більше 30 рокув, капітального ремонту чи заміни ліфтів не було.
 В будинку проживає багато сімей з малолітніми дітьми та інваліди, які вимушено заточені через цю ситуацію.
Особисто моя сім’я також стикнулася більш маштабно з ціею проблемою. При виконанні ремонтних робіт у власній квартирі, ми не мали змогу користуватися вантажним ліфтом для перевезення вантажу призначеного для ремонту, а це, в свою чергу, дуже ускладнило та підвищело вартість затрат на ремонт. 

Але саме головне такий стан ліфтів загрожує здоров’ю та життю користувачів!
Дуже просимо звернути увагу на нашу ситуацію, доки не сталося біди.


3242900
Доброго дня, прошу розглянути скаргу щодо незадовільного стану ліфту по вул. Велика Житомирська 6а. Ліфтова кабіна фактично не відновлювалась з моменту реконструкції будинку з 1995 року.Прошу зробити необхідні заходи щодо його відновлення. Фото додаються до скарги.


3218983
Проблема з ліфтом за адресою Ентузіастів 21, 3-й підїзд - ліфт не їде на 4-й поверх та його неможливо викликати з 4-го поверху. З цього приводу ми декілька разів звертались до диспетчерської служби Дніпровського р-ну за тел.290-99-77, останній раз 22/06/2015р., остання зареєстрована заявка №802581 за якою повідомляють, що час усунення проблеми - кінець липня, потрібно замінити кнопку в ліфті. Прошу прискорити вирішення проблеми, невже заміна кнопки потребує майже 1,5 місяці часу??? Тут мешкають в основному люди похилого віку яким це додає незручностей у без того важкий час....При цьому за комунальні послуги всі намагаються сплачувати вчасно незважачи на скажені тарифи...
Дякую за розуміння.


3210998
Прошу керівництво Комунального підприємства  „Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Печерського району міста Києва” розглянути питання щодо виділення матеріалів для ЖЕД ”Печерська Брама” які необхідні для ремонту приміщення ліфтової, що знаходиться у вкрай занедбаному стані, за адресою: вул. Щорса, 15, корпус 3, парадне № 1


2878506
Добрый день, хочу пожаловаться на качество обслуживания и ремонта лифтов в нашем парадном. Во-первых, на протяжении 8 лет, лифты ломаются почти каждую неделю и у ремонтных служб не получается отремонтировать лифты. В настоящее время не работают два лифта (грузовой и пассажирский) и ориентировочный срок ремонта 31 октября, через полтора месяца. При  этом, весной , два лифта не работали почти  месяц в связи с ремонтом. В 21-этажном парадном находится 126 квартир и один лифт физически не справиться с данной нагрузкой.

Настоятельно требую провезти ремонтные работы в кратчайшие сроки либо уменьшить квартплату всем жильцам в размере отчислений на обслуживания лифтов. Наказать должностных лиц, которые не могут организовать своевременный и качественный ремонт лифтов.

С уважением, РябченкоИван  Викторович .


3182276
Здравствуйте!

В нашем доме (9-и этажный панельный) один пассажирский лифт, у него маленький интервал открытых дверей, он не реагирует на вес пассажиров, на помеху в дверях и закрывает двери через установленный интервал. Больше двух человек просто не успевают зайти в лифт, третьего человека обязательно зажимает дверьми. С выходом из лифта та же ситуация. При этом люди, которые зашли могут уехать на вызов с другого этажа, если не нажать куда ехать. Кнопка ”Стоп” и ”Вызов диспетчера” не работают”, так же очень грязный плафон освещения и очень тусклый свет в лифте.

г.Киев ул.Харьковское шоссе 211, подъезд №3.

Помогите, пожалуйста, с проблемой.


3177092
Кожен тиждень по 2-3 днi не працюе лiфт. I так бiльше року. Будинок 16 поверхiв. Допоможiть вирiшити це питання.


3149954
Лифт по адресу Мельникова 71, 3 подьезд работает с ошибками.
Если лифт привез жильца на 4 этаж, жилец вышел на этаже, двери закрылись — то потом с 4 этажа его вызвать невозможно, приходится спускаться на 3 и вызывать оттуда.

Прошу исправить.


3119925
Я уже больше месяца(почти каждый день)подаю заявку в наш жек 1411,о не работающем лифте ,который находится по ул. Бойченка 16 ,пятый подъезд и не ездит с восьмого этажа,не на какой этаж(стоит на месте) и до сих пор жек не принял не каких мер(то лифтеров у них нет,то аварийная служба ничего не чинит ).Посылал к Вам заявку №06707,тоже результата о выполненной работе никакой.Лифт ,как не ездил с 8 этажа,так и не ездит до сих пор.Почему я должен платить за лифт,а ходить пешком?Цены на коммунальные услуги подымаете ,а решения проблем не видно.И для чего нужна такая власть,только деньги с людей выжимать?Вы можете решить эту проблему положительно?


2764754
В подъезде № 7 по улице Борщаговской, 117 часто ломается лифт. Начиная с 21.04.2014 он вышел из строя уже  в восьмой раз. Хочу узнать когда же его наконец-то починят (или заменят) так чтобы я могла спокойно выходить на прогулку с ребенком (он у меня еще маленький - гуляет в коляске). Сейчас же, выходя с ним на улицу, даже если лифт работает, я каждый раз думаю: ”А когда я вернусь лифт еще будет работать, или снова сломается? Буду я подниматься пешком или на лифте?”. Когда будет результат?


2758523
Уже 8 дней не работают оба лифта. Механик приходит по вызову, запускает лифт, проходит минут 10-15 и опять оба лифта стоят. Сколько еще необходимо лет, что-бы лифты в доме наконец-то начали работать исправно, без звонка в 15-51?


3094067
Мешканці підїзду №2 звертаються з наполегливим проханням про заміну старого ліфта, якому вже 40 років і він постійно виходить з ладу та не працює, на сучасний новий ліфт.
 Наголошуємо, що 70 відсотків мешканців нашого підїзду - це люди похилого віку, тому постійні перебої у роботі старого ліфта створюють не тільки великі незручності для мешканців, а й роблять більшість з них фактично затвірниками, які не мають можливості вийти із свого помешкання.


2747527
Мешканці другого підїзду будинку №5  по вул.Мільчакова звертаються з проханням налагодити закривання вхідних дверей у ліфтову кабіну на шостому поверсі, при закритті яких створюються щилина шириною  7 см, що є дуже небезпечно та створює значний дискомфорт для мешканців поверху гучним стукотом.


2724899
Прошу з&#039;ясувати причину систематичних поломок ліфтів у третьому під&#039;їзді жилого багамоповерхового будинку (15 поверхів). Та вжити необхидні заходи по контролю за виконанням якісних ремонтних робіт.


3396438
Добрый день. Это даже не жалоба, потому что отношение к народу перед выборами вообще неадекватное. Прошу заметить в начале октября была встреча с Приходько Наталией, которая попыталась ответить на вопросы жильцов и приняла заявки которые в состоянии выполнить. В итоге теперь лифтовая служба не отвечает, и я со своей беременной женой вынужден подыматься на 8 этаж. Об нашем лифте уже много раз говорили в ЖЕКе и ноль. ломается он уже 3 раза в месяц стабильно. А теперь ещё и запчасти какие то украли. То ли это предвыборный ход такой толи это просто издевательство над людьми вам решать. Очень надеюсь на ваше действие... в третьем парадном по ул. Зои Гайдай, 2.


2679327
Систематически не работают лифты (грузовой и пассажирский). Обращение в диспетчерскую не дает должных результатов. В доме проживают много деток в возрасте от 0 до 3-х лет. Невозможно подняться в квартиру  пешком с коляской. Примите соответствующие меры, потому что так же невозможно...издевательство над людьми.


3368254
Лифт в 1-ом подъезде при работе очень сильно шумит (неестественно), просим прислать монтеров для профилактики.


3357125
Систематично ламається ліфт у другому під’їзді! 
Останнє звернення було 3 доби назад (20.09.2015) і на даний час ліфт не відремонтовано.
Зараз проблема в тому, що в ліфті клинить внутрішні двері.

Загалом проблема в не відрегульованих дверях самого ліфту та дверях на 8 та 9 поверхах (двері стоять косо).


3021365
В нашем доме проблема  с лифтами, постоянно ломаются, стоят по несколько недель. ЖЕК-105 и обслуживающая лифт организация  - Сигма-лифт Сервис не дают жильцам на, их обращения вразумительного ответа  . Когда нам наладят лифты? Просим вашей помощи.


3339617
Лифты попытались ”подшаманить”, даже запустили пассажирский, но каждый день они ломаются и в них кто-то застряёт. Ездить страшно!
Когда будет замена лифтов на новые????? 
Эти уже своё отработали физически и должны были меняться ещё 5 лет назад!!!


2808303
Добрый день!
Я проживаю по адресу г. Киев, ул. Плеханова, 4-Б. В 3 подъезде более года назад сгорел лифт. Причины никто не установил. По мимо этого новый лифт никто также не установил. В этом подъезде на 9 этажа проживают 3 пенсионера. 
Кто-то из новой власти сможет решить этот вопрос? Из старой никто этим не занимался, хоть и писали официальный документ.
Заранее спасибо за ответ


3133852
У будинку вантажний ліфт не підіймається на другий та третій поверхи.


3133470
Доброго дня!
Мною було написано заяву П-7480 стосовно непрацюючої кнопки виклику 1ого (першого) поверху в ліфті.

На мою заяву було надано наступну відповідь ”КНОПКА ВИКЛИКУ ПЕРШОГО ПОВЕРХУ ВІДРЕМОНТОВАНО. ЛІФТ ПРАЦЮЄ В ЗАДАНОМУ РЕЖИМІ”.

Відповідно повідомляю Вас, що кнопка першого поверху і надалі не працює, проте тепер її замінила кнопка 2ого другого поверху, а на другий поверх тепер ліфт не їздить взагалі..., який натепер весь помальований маркером співробітниками служби ЖЕК.
В додатку надаю фото ”відремонтованої” кнопки. 

Виникають запитання:
1. Чи дійсно ліфт тепер працює в так званому заданому режимі?
2. Чи є цей спосіб вирішення проблеми сучасним та цивілізованим?
3. Чи зможе керівництво ЖЕК проконтролювати вирішення нової проблеми та уникнути відношення до громади як до бидла та сміття?

Дякую.
Сподіваюсь на порозуміння.
З повагою,
Дмитро.


3132037
Добрый день.
Обращался по поводу не работающего лифта (номер заявки: П-7540). После разъяснения по сути, - ничего не изменилось!!! Ремонтные роботы не проводятся. Главный инженер ”Житло-сервіс” ссылается на обслуживающию  организацию, - ”Киев монтаж лифт”, которая затягивает ремонт. Лифт не работает три недели, в час пик жители стоят в коридорах по 15-20 минут в ожидании чуда (25-ти этажный дом). Прошу помочь прекратить издевательство над людьми, которые, в свою очередь, исправно оплачивают квитанции за коммунальные услуги (250 квартир).
Урловская 23 (не 23а).


3032391
За адресою вул.Глушкова, б.37 не працюють належним чином ліфти,  кожен день!!! вони зупиняються з пасажирами всередині кабіни. Мешканці будинку з маленькими дітьми і колясками(!) пішки піднімаються на свої поверхи (до 21 поверху включно). Звертаю Вашу увагу на те, що несправні ліфти можуть призвести до нанесення шкоди здоров’ю мешканців будинку (в тому числі пенсіонерам та дітям)! Окрім того, медичні працівники Швидкої допомоги, що приїздять на виклики громадян, не можуть належним чином виконувати свої обов’язки.
Аварійні служби які викликаються кожен день не здійснюють ремонт належним чином і в той же день , або наступного дня ліфти знову не працюють. 
В той же час немає доступної інформації щодо формування черги по капітальному ремонту або заміні ліфту в будинку. Де можна отримати інформацію про відповідну чергу і принципи її формування.
Де можна узнати як будинок може потрапити до переліку будинків в яких буде заміна  ліфту, за яким принципом визначається черговість і де можна побачити цей перелік.
З повагою


3124823
Доброго дня!
Неодноразово подавали скарги на незадовільну роботу вантажного ліфту в нашому будинку. Ліфт постійно трясе, після звернень дана проблема вирішується, але лише на декілька днів. 
Дане питання відкрите протягом року, неоднопразові звернеея до 1551, особисті бесіди з Миколою Петровичем, телефон якого дає ЖЕО 302 )44 518 57 09, нажаль не вирішують дану проблему.
рошу вжити дієвих заходів та вирішити питання щодо задовльного утримання ліфтового господарства.


2781640
2-й подъезд не работает оба лифта!В ЖЕКе говорят что опять украли тормозные катушки!Когда отремонтируют лифты и примут меры по предотвращению кражи тормозных катушек?


3113257
Добрый день! 
Хотел бы пожаловаться на безобразную работу ”Киев-лифт”. Дело в том, что в нашем доме Харьковское шоссе, 170-а, проживает очень много людей и лифт очень часто ломается.
Недавно была ситуация застрял человек в лифту и не мог вызвать диспетчера по аварийной связи громкоговорителя, потому что громкоговоритель в кабине лифта не работал. Жильцы дома попытались вызвать диспетчера по громкой связи на первом этаже дома, оказалось, что и там громкоговоритель не работает. Также в кабине лифта перегорела дополнительная лампочка, позвонил со своего телефона диспетчеру ”Киев-лифт”, на что она мне ответила: ”Вам и одной лампочки хватит!”, при этом я ей объяснил, 
что в лифту ничего не видно. Прошу принять меры по устранению этих недостатков в работе ”Киев-лифт”
С, уважением Виктор Викторович.

Відповідальний: ЖЕД № 202 [Сінцов Геннадій Львович ]
Дата контролю: 8 Квітня 2015

Відповідь
Логвиненко В.В.
вул.Харківське шосе,170-А кв.54
м. Київ02096
Директору КБУ 
«Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л.П.
Шановна Валентина Вікторівна !
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» було уважно розглянуто та опрацьовано комунальним підприємством «Дирекція замовника з управління житловим господарством Дарницького району міста Києва» ЖЕД-202.
За результатами розгляду повідомляємо наступне. 
Працівниками «Укрліфтсервіс» відновлено освітлення ,пасажирського ліфту житлового будинку №170-А на вул. Харківське шосе.
Начальник ЖЕД-202 М.Кравчук
Погукай 560 -91-96

Добрый день! Во первых, я не Валентина Викторовна Логвиненко, как мне написал тов. Кравчук (ЖЭК) Считаю, что моя жалоба не выполнена, со стороны ЖЭКа дезинформировано ”1551”, а именно: 
1.лампочка дополнительная так и не вкручена; 
2.громкоговоритель в лифтовой кабине и на 1 этаже не работают.
Зачем, тогда спрашивается нужна служба 1551, если она не работает. а также ЖЭК, который только по телефону может отрабатывать свои заявки.


3099851
Прошу надіслати комісію для перевірки ліфтів, так як  знаходяться в незадовільному стані,  у вантажному ліфті очікував 1.5 години визволення, а за два дні до того. так само сиділа сусідка з 2ма малими дітьми у тому ж ліфті. 3 під&#039;їзд.


3097637
Добрый день! 
Хотел бы пожаловаться на безобразную работу ”Киев-лифт”. Дело в том, что в нашем доме Харьковское шоссе, 170-а, проживает очень много людей и лифт очень часто ломается.
Недавно была ситуация застрял человек в лифту и не мог вызвать диспетчера по аварийной связи громкоговорителя, потому что громкоговоритель в кабине лифта не работал. Жильцы дома попытались вызвать диспетчера по громкой связи на первом этаже дома, оказалось, что и там громкоговоритель не работает. Также в кабине лифта перегорела дополнительная лампочка, позвонил со своего телефона диспетчеру ”Киев-лифт”, на что она мне ответила: ”Вам и одной лампочки хватит!”, при этом я ей объяснил, 
что в лифту ничего не видно. Прошу принять меры по устранению этих недостатков в работе ”Киев-лифт”
С, уважением Виктор Викторович.


2758625
Доброго дня. Я вже писала п’ять звернень (П-18496 від 12.09.2013, П-23278 від 21.10.2013 та П-485 від 14.01.2014, П-3766 від 29.03.2014 та П-4717 від 16 квітня 2014) з приводу гучного шуму у квартирі від пасажирського ліфту, який передається по перекриттям будинку. Дуже сподівалася, що не отримаю знову ту ж відписку. Я заздрю працівникам КП ЖЕО-112 - вони можуть відпочивати і відсипатися у своїх квартирах після важкого трудового дня у тиші, тому вони не розуміють і, схоже, знущаються з мене своїми ”роз’ясненнями по суті порушеного питання” з приводу ізоляції стіни (шум йде не тільки через стіну, а по всім конструкціям), а не ремонту ліфту. Вони могли б, якщо безпека ліфта їм байдужа, хоча б зробити звукоізоляцію машинного відділення ліфту, бо механізм ліфту безпосередньо закріплений до залізобетонного перекриття без всякої звукоізоляції і передається по цім покриттям. Але жителі для ЖЕО, як вороги, тому вони й ведуть себе з нами відповідно - знущаються такими відписками. Не знаю навіть, навіщо знов Вам пишу, бо мабуть Ви повністю підтримуєте цю дружню компанію (ЖЕО-112 - Київліфт - правління ЖБК) проти жителів будинку. Я працюю і тому по дуже ”корисній” пораді ЖЕО-112 бігати по судах не маю можливості, бо маю свої службові обов’язки, але я регулярно сплачую комунальні послуги. Чому ж тоді компанія ЖЕО-112 - Київліфт - правління ЖБК не виконує  свої службові обов’язки? Мабуть Ви мені знову через деякий час скинете ту ж саму відписку ЖЕО-112 з тим самим текстом про стіну і суд. Навіщо тоді Ваш контактний центр і міська адміністрація, якщо всі звернення без розгляду направляються в ЖЕО для ”стандартних” відписок? Страшно від такої байдужості.


2690950
Прошу Вас розглянути питання про належний ремонт лифта в моєму парадному. За останні 8 діб лифт ломається 4-й раз. На останніх поверхах будинку мешкають переважно старі люди, деякі з них - інваліди, та малі діти.
   З повагою, К.О.Прокопець.


2746154
Доброго дня.
Я вже писала чотири звернення (П-18496 від 12.09.2013, П-23278 від 21.10.2013 та П-485 від 14.01.2014 та П-3766 від 29.032014) з приводу гучного шуму від пасажирського ліфту, що є наслідком несправності старого і вже небезпечного ліфту та його фізичного зносу (кабіну при русі розкачує, двері відчиняються та зачиняються гучно та з ривками, кабіна зупиняється та починає рухатися з гучним ударом і т.д.). Ліфт інтенсивно експлуатується в 14-поверховому будинку майже 28 років без капітальних або профілактичних ремонтів. В відповіді на моє перше звернення від КП ЖЕО-112 було зазначено, що ліфт дійсно потребує ремонту, але потім було знайдено зручнішу для ЖЕО причину, за якої  ”Проведення необхідних робіт не включено до переліку складових квартирної плати”, тобто, у відповідях на останні звернення вже було, що ”усунути проблему підвищеного шуму в Вашій квартирі від роботи ліфту можливо тільки шляхом проведення робіт по шумоізоляції стін”. Але, як я вже писала у зверненнях, треба усунути основну причину шуму - несправність ліфту, тому що це, не тільки сильний шум, але, що значно важливіше, небезпека для людей при користуванні ліфтом. Мабуть безпека людей зовсім неважлива річ, тому мене ”відфутболюють”, як і раніше, такими відписками. Може ЖЕО не може вирішувати такі проблеми. Тоді хто? Хто відповідає в Києві за ремонт та заміну старих небезпечних ліфтів? Дуже сподіваюсь, що не отримаю знову таку відписку.
З повагою, Наталія


2744192
За адресою вул.Глушкова, б.37 не працюють належним чином ліфти, майже кожен день(!) вони зупиняються з пасажирами всередині кабіни, кнопка виклику не викликає ліфт на перший та інші поверхи, в двох ліфтах не працюють аварійні кнопки виклику диспетчеру.  Мешканці будинку з маленькими дітьми і колясками(!) пішки підіймаються на свої поверхи (до 21 поверху включно). Нещодавно моя дружина разом із маленькою дитиною на тривалий час були заблокована у ліфті через чергову аварію, що завдало великого стресу моїй дитині . 
         Звертаю Вашу увагу на те, що несправні ліфти можуть призвести до нанесення шкоди здоров’ю мешканців будинку (в тому числі пенсіонерам та дітям)! Окрім того, медичні працівники Швидкої допомоги, що приїздять на виклики громадян, не можуть належним чином виконувати свої обов’язки.
	Аварійні служби які викликаються кожен день не здійснюють ремонт належним чином і в той же день , або наступного дня ліфти знову не працюють.
               Таким чином, незважаючи на те, що мною справно здійснюються встановлені  державою щомісячні платежі на утримання та обслуговування ліфтів, належної якості обслуговування ні я, ні мешканці нашого будинку не отримують. 
	Прошу вжити заходів щодо належного ремонту ліфтів нашого будинку.


3076085
Во втором подъезде нашего дома возле мусоропровода между 1 и 2 этажами в шахте лифта пробита стена, на дне шахты набросано много мусора, много шприцов и еще неизвестно чего, ужасный запах распространяется по всему подъезду. На просьбы жильцов очистить и забить отверстие в стене ЖЭК не реагирует. Это отверстие в стене с мусором и неизвестными предметами не только нарушение санитарно-гигиенических норм, но и создает угрозу безопасности жильцов.


2734215
Прошу вжити необхідних заходів для ремонту ліфта в даному будинку. Справа в тому, що на протязі трьох років ліфт працює (а частіше зовсім не працює) не належним чином. На потрібному поверсі двері не відчиняються. Систематичні звернення в КП ЖЕК «Михайлівська» результатів не дали, там порадили лише за власний рахунок купити новий ліфт. 
На протязі всього часу мешканці і гості будинку зазнали не лише моральних потрясінь у зв’язку з систематичним застряганням в несправному ліфті (неодноразово застрягали і маленькі діти); а також фізичної шкоди для здоров’я: мешканка даного будинку, маючи важку травму ноги і застереження від лікаря, була змушена підніматись на шостий поверх на милицях; та матеріальних збитків, пов’язаних з додатковою оплатою послуг доставки кур’єрськими службами (доставка товарів сходами оплачується за кожен поверх додатково).


2733269
Доброго дня.
	Я вже тричі зверталася до Вас з проблемою шуму в квартирі, який викликаний роботою пасажирського ліфту (звернення П-18496 від 12.09.2013, П-23278 від 21.10.2013 та П-485 від 14.01.2014), але ніяких ремонтних робіт Укрліфтсервіс, здається, проводити не збирається.
	У відповідь на перше звернення я отримала листа КП ”ЖЕО-112 Голосіївського району”, в якому зазначено, що після комісійного обстеження виявлено, що ліфт потребує часткової заміни обладнання. Замінили тільки підшипник, після чого з’явився ще й додатковий шум від удару при початку руху ліфта та при зупинці. На цьому, мабуть, вирішили ремонтні роботи закінчити. 
	На моє третє звернення я отримала відповідь вже не про ремонт несправного старого і вже небезпечного ліфту (ліфт інтенсивно експлуатується в 14-поверховому будинку майже 28 років без  капітальних або профілактичних ремонтів), а про звукоізоляційні роботи на зовнішній стіні моєї квартири. Звукоізоляція стіни це гроші на вітер, тому що, як я вже писала в попередніх зверненнях, звуки від роботи ліфту передаються структурно по конструкціям будинку. Треба усунути основну причину - несправність ліфту. Сьогодні з’явився ще один дуже гучний і неприємний звук від ліфту. Таке враження, що при спуску кабіна чіпляє стіни ліфтової шахти, а це вже дуже небезпечно. Може послаблено кріплення кабіни, бо при русі її розкачує, може треба правильно її переустановити - я не знаю, але Укрліфтсервіс, як я розумію, не хоче цим заморочуватися. Робота такого ліфту створює не тільки сильний шум, а становить загрозу життю громадянам при користуванні ним. 
	Я розумію робітників ЖЕО-112 та голову нашого кооперативу. Вони у себе вдома такої проблеми не мають, тому відбиваються від мене, як від настирливої мухи. Я регулярно оплачую комунальні послуги, але комунальні служби поводять себе так, нібито вони не повинні вирішувати комунальні проблеми. Проблеми починають вирішувати тільки після звернення громадян до служби 1551. Але в моєму випадку і це не допомогає. Якщо підвищать тарифи на комунальні послуги, за що я повинна буду сплачувати ще більше? За розповіді про нестачу грошей та їх важку працю... Чому я повинна за свої гроші не спати ночами і не мати змоги відпочити на вихідні після трудового тижня?  
	Прошу Вас терміново допомогти в ви  qh


3026495
Добрый день!С Новым годом и Рождеством! Здоровья, мира и благополучия! В нашем доме опасно ездить в пассажирском лифте! Между 6 и 7 этажами кабину кидает и слышеш скрежет металлических конструкций! Пожалуйста, посодействуйте проведению ТЕХНИЧЕСКОГО ОСМОТРА И РЕМОНТА для предотвращения трагедии! Благодарим!


3026416
Лифт при подъеме и спуске (независимо с пасажирами или без) останавливается почти на каждом этаже по пути следования. Несколько раз можно проехать без остановок. Просьба произвести ремонт оборудования.


3061875
добрий ранок! ми живемо на 9 поверсі і біля нас знаходиться ліфтовий механізм. В останій час зявилися дивні звуки , пошкрябування, скрипи... таке враження, що ліфт ось-ось відірветься або застряне. Минулого тижня було звернення до служби ліфтів, але за тиждень нічого не виправили. Ми чекаємо, що ліфт або перестане працювати, або станеться щось зовсім жахливе.
Прошу допумоги у вирішенні цієї ситуації.


3440125
В д. 13 по ул. М.Василенко (2 подъезд) необходим срочный ремонт грузового лифта: с потолка кабины лифта капает мазут, в лифте не работает кнопка вызова 1-го этажа, плохо работают двери. На неоднократные обращения жильцов подъезда как к кандидатам в народные депутаты Хоменко Л.Н., Пилипенко С.А., так же на ”1551” в телефонном режиме (Савич П.Г. 4084277) никто не реагирует и проблема не решена.


3435357
во время движения лифта слышны удары кабины. страшно ехать в лифте


3433785
Лифт в нашем доме - в аварийном состоянии. В доме - 9 этажей, дом старый, много пенсионеров. Лифт ломается практически каждую неделю, когда едет - дергается, двери иногда закрываются раньше времени, травмируя и пугая детей итд. 

Прошу во избежание аварийной ситуации со смертельным исходом, произвести замену лифта или хотя бы тросов и спусковых механизмов. Прошу дать расширенный ответ о действительном состоянии лифта с датами последней проверки и фамилиями проверяющих и ответственных за проверку и состояние лифта, а также дату плановой замены.


2722778
Добрый день!

Прошу обратить внимание на систематические поломки лифта в 3 подъезде,вплоть до нескольких раз за неделю. При наличии 2х лифтов с завидной регулярностью приходится ходить пешком. Лифтеры твердят про какие то катушки .Дело даже не в физкультуре ,я например ОПАСАЮСЬ ЗА БЕЗОПАСНОСТЬ РЕБЕНКА   ,когда он идет один по леснице отстраненной от квартир и людей.


3420257
Добрый день. Я не знаю кому пожаловаться, но это просто ужасно! я в 10:50 застряла в лифте с коляской и маленьким ребенком!!!в 11:00 дозвонилась до службы Отис и мою заявку приняли, но до 11:50 никто не приехал!!!! Как выяснилось, в нашем доме отключают свет с 9-18, фото объявления я приложу!!! Но тем не менее, я оставила заявку, а никто целый час и не думал ехать!!!!


3414785
прошу сделать капитальный ремонт лифтов. т.к. они постоянно выходят из строя.


3409980
Доброе утро! Всю рабочую неделю проблемы с тем, чтобы элементарно выйти из подъезда второго парадного-в холле в воскресенье положили плитку и забили дверь с лестничной площадки, можно выйти на улицу только через лифт, в понедельник в первый день блокады грузовой лифт сломался и застрял-катались 10 минут, выбивали дверь в итоге, вторник и четверг с боем прорываемся в маленький лифт-люди в 8 выходят на работу, ведут детей в школу и т.д., в лифт помещается 4 человека, сегодня ожидали 15 минут и бегали по этажам, что делают люди с колясками даже не представляю. Забитая дверь на лестничной площадке - это вообще нонсенс и угроза жизни, если вдруг пожар, то 16-ти этажка будет лифт ждать, который расчитан на 4 человека?
Пожалуйста прошу обратить внимание на эту проблему, спасибо за ремонт, который уже полгода длится, но еще одна такая рабочая неделя и вообще с ума можно сойти-закрываете лестницу, проверьте хотя бы работу лифтов и включайте два лифта хотя бы в час пик, я живу на втором этаже и у меня нет никакого желания вообще на нем ездить, но приходится, после такого в метро в час пик уже тихо, просторно и приятно пахнет.
Спасибо!


2684105
Вічна проблема з ліфтами.
Стан - реально незадовільний.
Щоб ”працювали” два ліфта - такого майже не буває.
А якщо і працюють - то або не їде на потрібний поверх, або двері закриває миттєво, що люди не встигають вийти, або застряє.
Будинок 16ти поверховий і йти пішки по сходам відкритого типу(вікна металічні жалюзі без скла) приходиться часто.
Той ремонт, який здійснюється ліфтерами щодня(я не шуткую, дійсно щодня) працює рівно до наступного виклику в день виклику, або в наступний день. Схоже ліфтери не зацкавлені в ремонті взагалі, бо візит лише для ”запустили ліфт”, але аж ніяк не для того, щоб він пропрацював довше до наступного виклика.
Кнопки в ліфтах не працюють - приходиться тримати кнопку, щоб доїхати. Кнопки стоп не працюють. Їдуть ліфти не на всі поверхи.
Двері приходиться підганяти вручну, бо інакше можуть не закритись.
При виході їх потрібно притримувати, бо закриються раніше, чим встигнеш вийти.


3404291
Недавно в нашому парадному на цілий день відключили ліфт для ремонту.Не знаю що там цілий день ремонтували, але ліфт як їздив куди йому заманеться так і досі їздить,тільки не туди куди потрібно.Коли спускаєшся вниз обовязково робить дві зупинки на 6-му та 2-му поверсі,а піднімаєшся наверх обовязкова зупинка на 4-му та 7-поверхах.А ще дуже часто заходиш в ліфт кнопки зовсім не нажимаеш,а він. сам возить по етажам,сам зупиняєтьсяі знову сам їде.Може можна його якось відремонтувати,щоб він їздив як слід,ато люди вже бояться в нього й сідати.


3399972
Ефір
Добрый день, Дмитрий Викторович. Я живу в старом доме,  наш лифт часто ломается, то и дело приходится звонить в аварийку, чтобы вызволить застрявших жильцов, многие из которых - старики. Кажется, лифт уже который год находится в аварийном состоянии. Объясните механизм действий, что нужно предпринять, чтобы в нашем доме заменили лифт на новый?   Или поясните, на кого нужно будет подавать в суд, если с кем-нибудь из жильцов что-то случится из-за сломанного лифта. Спасибо.


3398285
Доброго дня!
Постійно не працюють ліфти


3057379
Здравствуйте, в который раз обращаемся с поломкой лифта. Четвертый день лифт не ремонтируют. Звонить в Жек бесполезно - к вам идут механики, к сожалению, после их прихода ничего не меняется. Это проблема регулярная, по нашим обращениям видно! Может имеет смысл обратится к нашему депутату, не видим сдвигов!


3394763
На протяжении двух месяцев в нашем парадном и  №1 не работают лифты ежедневно приезжает аварийная служба производят ремонт и хватает ремонта буквально на 2,3 часа.Когда не работает лифт диспетчер
отключает селектор.   С диспетчерами разговаривать трудно, грубят или бросают трубку.
Такая диспетчерская служба нам не нужна . Лифты не работают и на лестничной клетки нет освещения никакого лампочки не меняют отговорка нет средств не лампочки.


3394701
Звертаюся до Вас за дорученням мешканців багатоповерхового будинку по вул.Феодосійська 48-52. На протязі двадцяти чотирьох років, у нас (мешканців) одне питання- робота ліфтів. Вантажний ліфт практично не працює, а пасажирський працює через день. Служба ліфтів запускає ліфти, але вантажний працює не більше 5 хвилин,  а пасажирський день, або два. Справа в тому, що ліфти потребують з часом профілактичних робіт, які ніхто не робить, а запуски нічого не дають крім витраченого палива та робочого часу працівників. Просимо Вас розібратися в цьому питанні та вирішити його


2668904
06.12.2013 знову викрадено гальмівні колодки обох ліфтів.
Сусіди повідомили що в міліції не в курсі про ці випадки і кримінальна справа не відкрита. 
Ніяких дій ЖЕК не здійснює для запобіганню крадіжок. З чого випливає висновок що вони або в долі з грабіжниками, або їм не до цього абсолютно.

Враховуючи вартість колодок, за ці кошти давно можна було встановити сигналізацію з виводом на пульт міліції та зекономити державні гроші!!!


3386895
Грузовой лифт в аварийном состоянии с 03.10.15, так никто и не пришёл чинить. Его трясёт так, что в квартире трясутся стены и маленькие дети постоянно в стрессе и пугаются этого ужасного звука. Ещё раз прошу устранить поломки иначе мы будем обращаться к высшим инстанциям!!! Прилагаю видео, которое было снято 08.10.15, обратите внимание на ужасный звук в кабине!!!


3386660
Я проживаю за адресою вказаною в  моїх реєстраційних даних з часу його заселення, у серпні 1973 року.
За весь цей час ліфт у нашому четвертому під”їзді безліч разів ремонтували і в даний час він майже кожої неділі зупиняється і це створює значні проблеми для літніх мешканців під”їзду, вони просто не можуть вийти на вулицю через стан здоров”я, а вони і складають значну кількість мешканців під”їзду. А взагалі, технічний стан ліфта у нашому під”їзді не може відповідати вимогам техніки безпеки для ліфтів.
Нас цікавить одне питання - коли нарешті дійде черга до нас і нам замінять ліфт?
З повагою О. Пилипенко


2663201
Заява мешканців багатоквартирного будинку Горького 90/92
Враховуючи факти постійної непрогнозованої зупинки роботи обидвох ліфтових підйомників у нашому багатоповерховому житловому будинку просимо ЖЕО - 112 та КИЇВЛІФТСЕРВІС терміново (грудень місяць) провести публічний технічний огляд обидвох ліфтів!!! 
Просимо ретельно перевірити наступне:
механізми відкриття дверей 
системи стабілізації ліфтових кабін
стан освітлення ліфтових кабін 
стан освітлення ліфтових шахт 
стан кнопочних порталів ліфтів на предмет цілісності усіх без вийнятку кнопок 
систему спілкування ПАСАЖИР-ДИСПЕТЧЕР котрі знаходяться всередині ліфтів.  
Також просимо надати нам - мешканцям - копії протоколів оглядів ліфтів з мокрою печаткою підприємств котре проводитиме експертизу та печаткою організації балансотримача будинку.  
Стосовно термінів проведення перевірки просимо повідомити завчасно через нашого представника Пузаня Антона Вікторовича (067) 508 77 73


3056161
«ЕФІР»
заступнику голови Київської міської державної адміністрації Радуцький Михайло Борисович.
Лист у файлі jpeg. (Шум та не справність ліфту)


3381349
В очередной раз грузовой лифт Очень сильно трясёт при спуске вниз примерно начиная с 6-5 этажа. Срочно устраните аварийность лифта!!!


2658353
Мешканці будинку обурені технічним станом обидвох ліфтів. Остання публічна перевірка технічного стану ліфту проводилась близько року тому, відповідно громада вимагає терміново провести обстеження внутрішньо шахтного обладнання обидвох ліфтів, провести змазування усіх необхідних вузлів, провести профілактичний ремонт легкового ліфту - останнім часом він дуже часто почав зупинятись на першому поверсі з напів відкритими дверима, а вантажний ліфт знову почало трусити наче почався землетрус! 
Також прошу КИЇВЛІФТСЕРВІС вкрутити 2 недостаючі лампочки у плафон пасажирського ліфту, адже там стоїть 3 плафони, а лампочка стоїть одна. Прошу не розповідати мені про якісь норми освітлення, адже коли перегоряє єдина лампа, то настає темнота, коли перегоряє одна з двох ламп, то стає трохи темніше, але експлуатувати ліфт можливо!!! 
Результати обстеження та перелік вжитих та запланованих заходів щодо поліпшення стану кабіни ліфту прошу надавати Пузаню Антону Вікторовичу вул. Горького 90/92 кв. 30.


2650632
За останній місяць 4 рази не працював ліфт (причому довго) з формулюванням що були вкрадені гальмівні колодки обох ліфтів.
Прошу розібратися чому це питання ніяк не вирішується і крадіжки повторюються регулярно!


3368452
Уже давно потребує заміни ліфт у 8-му під’їзді будинку №58 по вулиці Дегтярівській. В інших під’їздах будинку їх змінили. Косметичний ремонт (заміна лінолеуму) нашого ліфту нічого не дав. Під час користування ліфтом постійно чути удари та інші незрозумілі звуки...


3366367
Безответсвенная работа лифтовой службы. 
Вторую неделю не работает единственнвй лифт в подъезде. В доме по ул. Попова 5 (6-е парадное) не работает лифт с 18.09. За 10 дней лифт так и не починили. В диспетчерской службе Оболонского района сроки переносили постоянно - 23.09, 24.09, 25.09, 26.09, 28.09. Сегодня в диспетчерской сказали, что сроки перенесли на 30.09.
Требуем немедленного устранения данной проблемы!!!

Жители 6го парадного по ул. Попова, 5.


3364633
Здравствуйте. С понедельника 21.09 третий раз обращаемся в кол центр Оболонского района по поломке лифта. Приезжают вовремя и все чинят, но сам факт! три раза - раз в день!!! Что нам, как жителям этого подъезда, предпринять в улучшении ситуации? Спасибо!


2628359
Добрый день. Пишу потому что ЖЕК не решает проблему с лифтом по адресу Харьковское шоссе 21/6, 5-й подьезд. Не проходит и недели чтобы он не поломался, на 7-й этаж лифт не едет и не вызывается, а мне скоро рожать. Я не представляю как мне с 7 этажа сносить и подымать коляску. И как тяжело на по следних месяцах ходить на 7- ой этаж. Прошу, примите меры. Все лето звонила в ЖЕК, никакого результата не принесло. За ранее, спасибо.


2625844
После ремонта (КП Оболонь-Лифтсервис, 26.10.2013) привода открытия двери грузового лифта уменьшился максимальный ход двери - при открытых дверях проем составляет до 80 см (детская коляска проходит в притык - точно так же, как и в пассажирском лифте), хотя ранее был проем больше. При этом, когда привод начинает открытие дверей отчетливо слышно, как натягивается цепь от двери и потом дверь резко открывается. то же самое при закрытии - после закрытия дверей привод еще несколько секунд &amp;quot;доматывает&amp;quot; цепь.

Просьба провести корректировку указанного оборудования.


3344306
Во втором подъезде нельзя на лифте да ехать на 5 этаж. С пятого этажа вызвать лифт тоже не удается. Пожалуйста, почините.


3339616
мешкаю в новому 22-х поверхневому будинку, який сдався в експлуатацію в квітні 2012 року, але на даний час ліфти в будинку майже не працюють, з 3-х ліфтів (2 пасажирських та 1 вантажний) може працювати лише один пасажирський.
     В тариф на обслуговування будинку та прибудинкової території, який на сьогоднішній день на загальних умовах складає 4,44 грн./м2. включені витрати на технічне обслуговування ліфтів, що становить 0,2689 грн.м2, витрати з технічного обслуговування диспетчерської системи ліфтів -0,8129 грн./м2, а також витрати на проведення поточного ремонту будинку - 0,2502 грн./м2...
     За  комунальні послуги я сплачую  на загальних умовах  вчасно і хочу отримувати якісні послуги, а саме нормальну роботу ліфтів у будинку. 
Прошу посприяти у вирішенні даного питання


2615430
Доброго времени суток. Меня больше всего интересует кто заработал денег на переустановке нашего лифта. У нас в доме раньше был лифт который работал постоянно, сейчас лифт, который работает когда захочет. У меня два вопроса. 1) когда нам вернут нормальный лифт? ответит ли за свои неправомерные действия человек, который установил нам списанную, скорее всего, технику?


2614192
Прошу принять меры по ремонту пассажирского лифта (меньшего по размеру) по адресу ул. Горького 158 для устранения шума и вибраций, которые возникают в жилых комнатах из-за неисправности лифта (скорее всего шум и вибрации передаются в квартиру структурно, т.е. создаются механизмами (лебедка, пускатели, реле и т. п.), хотя все должно быть виброизолировано, и распространяются по строительным конструкциям дома. 
При вызове кабины момент пуска/остановки лифта сопровождается сильным ревом, резким рывком. Движение сопровождается гулом и скрипом,  открывание/закрывание дверей - скрежетом и ударами из-за некачественного электропривода дверей. Периодически в системе управления что-то замыкает и лифт самопроизвольно через каждые 10-15 секунд без вызова начинает двигаться со всеми шумовыми и виброэффектами. И так всю ночь (последнее подобное ”представление” было в ночь с 16 на 17 октября). Хочу заметить, что все это отчетливо слышно в комнате.
	Недавно лифт ”ремонтировали”, но шум стал слышен в комнате еще сильнее. Такое впечатление, что лифт находится в квартире. Вибрации чувствуются на полу и стенах. Спать из-за этого невозможно. Хочу отметить, что постоянная вибрация и шум в жилых помещениях негативно воздействует на нервную систему, может спровоцировать стрессовую ситуацию, вызывая довольно сложные изменения в нервной системе человека, что сопровождается бессонницей, нервозностью, сонливостью, а это может привести к более тяжелым последствиям для здоровья человека. Кроме того, согласно с правилами безопасной эксплуатации лифтов, которые утверждены Приказом № 190 от 01.09.2008 г. к основным видам опасных ситуаций и опасных случаев, которые могут возникнуть во время эксплуатации лифтов и которые представляют опасность для пользователей, относится в том числе и вибрация. 
Я уже обращалась к Вам (обращение П-18496), но никакой реакции не последовало. 
Убедительная просьба решить данную проблему.
С уважением, Пархоменко Наталья


2998096
В последнее время ужасно гремит лифт. Ночью постоянно будит детей.
Ранее такое уже было (пару лет назад) и устраняли. Теперь возобновилось.
Уточнение адреса Булгакова, 5Б, 5 подъезд.


2988821
В 1 подъезде сломался лифт. Постоянно застревает между этажами или просто отключается. Уже не раз в нем застревали люди. Просьба решить данную проблему.


3323147
в четвертом подъезде не корректно работает пассажирский лифт а именно не едет на 10 этаж и не вызывается на 10 этаж


3319453
Більше тижня у під. 4 ліфт весь час самовільно рухається з 1 на 6-й поверх і навпаки. На звернення до диспечерської служби Оболонського р-ну щодо відновлення нормальної роботи ліфту жодної реакції не надійшло. Питання:
1) Коли буде відновлена нормальна робота ліфта?;
2) Хто відровідає за нормальне функціонування ліфта?;
3) Яка передбачена відповідальність за бездіяльність відповідних посадових осіб щодо забезпечення нормального функціонування ліфта?;
4) Хто оплачує послуги з обслуговування ліфта?;
5) Яка компенсація передбачена мешканцям будинку за неналежне функціонування ліфта?;
6) Хто буде компенсувати перевитрати електроенергії і понаднормовий знос обладнання ліфту у зв’язку з його постійною (неперервною) роботою (рух з 1-го на 6-й поверхи і навпаки)?


2980593
В першому під’їзді будинку 8а по вулиці Вишняківській необхідний ремонт ліфтів. Пасажирський ліфт досить часто не працює, вантажний більше трьох людей вгору не піднімає. Більше того їздити на вантажному ліфті дуже небезпечно, тому що існує явна проблема з гальмівним елементом.
Страшно їздити з маленькими дітьми бо ліфт перед зупинкою ніби падає. Він не гальмує взагалі, зупиняється дуже різко.
Також велике прохання змажте двері вантажного ліфту, вночі коли він закривається, чути навіть у квартирі.


3312531
Добрий день! Моя скарга стосується роботи працівників Деснянської аварійної служби. У нашому багатповерховому будинку за адресою вул.Мілютенка 9 (3-й під’їзд) останнім часом щодня (це без жодного перебільшення!) псується ліфт. Окрім того, що ці мікро-ремонти, які роблять, ліфту допомагають не більше, ніж на 3 години, Деснянська аварійна служба перестала взагалі реагувати на звернення щод поломки ліфта, якщо заявка була від однієї або двох квартир. Тобто передають інформацію майстрам, якщо зврнулось тільки більше, ніж три квартири з даного під’їзду. Я вважаю, що це є неприпустимо і суперечить всяким нормам правової держави та просто людської моральності. Якщо телефонують мешканці однієї квартири, то що вони не люди??!! Чому вони не мають права на належний розгляд їхнього звернення?! Прошу розібратися з даної ситуацієї і ефктивно та рішуче відреагувати на мою скаргу. Дякую за увагу до мого листа та надіюсь на предметне розуміння даної ситуації! З повагою, мешканка квартири 178 (9-й поверх)


3311257
Доброго дня! Прошу Вас поставити на свій контроль наш будинок, а саме проблему з ліфтом, який регулярно не робить у нас ( останнє моє звернення з цього приводу було близько трьох місяців назад) . Хтось, що мае доступ до обладнання ліфта постійно саботує роботу мера та його команди намагаючись таким чином настроїти весь будинок приоти існуючьої влади , а саме безпосередньо перед виборами. Прошу вас знайти винних та наказати їх, та відновити роботу ліфта якнайшвидше , адже я добропорядна людина, яка сплпчує регулярно за ком послуги, а послуги в повному обьємі я не отримую. Моя мама пенсіонерка не в змозі підніматись та зпускатись без ліфта на двір і тому в прямому смислі знаходиться зараз в заточенні не маючи змогу через нероботу ліфту вийти на двір! Надіюся на вашу відповідальність та компетентність.


3309314
Не работают грузовой и пассажирский лифты. Подобная ситуация через день. Служба обслуживания лифтов не компетентна. Каждый раз придумывают разные причины почему их не могут починить. У нас 16 этажный дом, 125 квартир и практически в каждой или маленькие дети или старики. Мы требуем поменять нам организацию, которая обслуживает наши лифты


2970309
ЕФІР
Стан ліфтового господарства, наявні технічні недоліки
В нашому під’їзді існує проблема з ліфтом. З моменту введення будинку в експлуатацію він дуже шумить, а, оскільки, під’їзд кутовий, то шум дуже чути в квартирі. В останні півроку шум значно збільшився. Стало важко спати вночі від цього шуму. 
Прошу провести ремонт ліфтового обладнання та його шумо/вібро ізоляцію.


3305355
Добрый день. Прошу рассмотреть и принять меры по ремонту лифта по ул. Симиренко 14/9, подьезд #5. Кратко, проблема с лифтом следующая, точнее их несколько: А) будучи на первом этаже лифт не открывает двери, т.е надо идти на второй этаж для вызова. Б) при вызове лифта с 4 этажа кабина автоматически уезжает на 3-й этаж и открывает двери там. В) общая длительность открытых дверей кабины лифта составляет не больше 2 секунд, что вызывает огромные проблемы при заезде с коляской. В свою очередь, если попытаться принудительно удерживать двери руками - кабина лифта застряет и пользоваться им уже невозможно до приезда лифтеров. Спешу заметить что в подьезде #5 проживает 4-5 семей с маленькими (в том числе и грудными) детьми и это создает огромные проблемы. Прошу как можно скорее рассмотреть и решить данную проблему. Заранее спасибо


3048257
Через день работает грузовой лифт.


2961645
Здравствуйте.
Хочу поскаржитись на працездатність ліфта, точніше на його не працездатність, та ремонтну бригаду по ліфтам.  За жовтень місяць мною здавалась не однократно проблема диспетчеру за телефоном 2909072. З початку листопада залишив 4 звернення. Ліфт у кращому випадку запускають ненадовго. В інших випадках - звітуються про налагодження роботи ліфта як наприкад станом на 10.11.2014, але ліфт не працює.
Допоможіть будь-ласка у вирішенні питання з працездатністью ліфта.


3294841
Добрый день, сильно трясет грузовой лифт.


3292589
Прошла неделя. Ни ответа, ни решения вопроса нет.!! Почему люди должны ходить пешком при наличии относительно новых лифтов, платя регулярно квартплату....???  Куда деньги уходят..???!!!! У мастеров руки из жопы выросли, или Отис херней страдает..???? Простите за выражения, и нелитературные фразы..!!!!!


2572148
Добрий день.
В нашому будинку постійно ломаються ліфти, буває що по декілька суток не працює не один ліфт.
А будинок на 16 поверхів. І з маленькими дітьми не вийти не зайти, не кажучі вже про літних людей.
Будинок не старий а відносно новий, (но ліфти, на скільки нам стало відомо) установили не за технічною документацією. Якісь дешеві чи есперементальні.

Прийміть будьласка міри.


3291171
Добрий день .  Прошу розглянути мою скаргу з приводу роботи ліфта, живу в цьому будинку вже 12 років і скільки пам’ятаю він постійно ламається, у ньому досить часто застрягають люди, а ще майже рік щоб піднятися на 9 поверх потрібно постійно тримати кнопку інакше він зупиняється. У нас на 9 поверсі у трьох квартирах живуть малі діти, лише в мене їх троє. Коли заходиш в ліфт мусиш тримати і дитину, і сумки, і кнопку.


2940908
Какое количество раз к вам надо обращаться, что бы в нас нормально работали лифты????? Мало того что они ломаются через день, так их еще и отключают, а говорят что поломан. Сегодня после суток на работе прихожу в 9-30. лифты не работают, заходит еще женщина с коляской, с ребенком, говорит час назад работал, один (пасс.). Идет к знакомой на 1 этажу звонит, ей отвечают ( заявки на 2 лифта есть, надо какие то цепки, ждите, ждите и даже слушать ничего не хочет). Не успела женщина прийти ( 2 мин.) и пасс. лифт заработал. Прихожу домой звоню и спрашиваю о заявках на ремонт лифтов. На грузовой вчера была , а пасс. оказывается рабочий, жаль женщина не запомнила имя диспетчера, заставить ту .... пройти пару раз на 16 этаж и обратно. И этот бардак постоянно. За что мы платим коммунальные услуги ????? Мусор выносить на нас повесили и с такими то лифтами ( я заявку подавал) отговорку написали и все, а там оказывается просто нет дворника и никто его не ищет. 16 этажный дом, мы совсем по пару гривень сбросимся и первый мусор отправиться к вам , потом под мерию, и так далее. Может хватит уже над людьми издеваться, если вы работаете так заставте и ЖКХ работать, а не просто передаете заявки им, а они нас уже давно за людей не считает.


3269046
Прошу звернути увагу на технічний стан грузового ліфту у 1 під’їзді будинку 10/2 по вулиці Ревуцького.
У ліфта серйозні проблемі з механізмом дверей. Ліфт може стати на будь-якому поверсі, при закритті дверей щось зважає роботі механізму, в результаті коли двері різко зупиняються видають дуже сильний грюкіт, який добре чутно по всьому будинку.
Сьогодні вночі ліфт півгодини гримав дверима між 4 і 5-ю годинами ранку...


2931823
Ліфт у нашому,другому під їзді,ламається кожен день.Зараз теж не працює ,а дозвонитися у ЖКХ не можемо.
1.Треба відремонтувати ліфт
2.Наш ліфт працює 41рік.Усі можливі терміни вийшли.Коли буде замінено його на новий?


3264392
Прошу звернути увагу на технічний стан грузового ліфту у 1 під’їзді.
У ліфта серйозні проблемі з механізмом дверей. Ліфт може стати на будь-якому поверсі, при закритті дверей щось зважає роботі механізму, в результаті коли двері різко зупиняються видають дуже сильний грюкіт, який добре чутно по всьому будинку.
Сьогодні вночі ліфт півгодини гримав дверима між 4 і 5-ю годинами ранку...
Попередня скарга якимось дивним чином стала вказувати на іншу адресу.


3264287
Ефир. По вышеуказанному адрессу постояно ломаеться лифт,а лифтеры приезжают через 4-5 часов .А лифт ломаеться в день по 1-2 раза и ходить в жару на 9 этаж трудно.


3259277
Прошу звернути увагу на технічний стан грузового ліфту у 1 під’їзді.
У ліфта серйозні проблемі з механізмом дверей. Ліфт може стати на будь-якому поверсі, при закритті дверей щось зважає роботі механізму, в результаті коли двері різко зупиняються видають дуже сильний грюкіт, який добре чутно по всьому будинку.


3255637
Добрый день! У нас в 9 этажном доме по адресу Армянская, 1/9 к первое парадное, несколько лет назад горел лифт, повреждена кабина лифта, прогнивший пол, несрабатывание кнопок, двери застревают почти на каждом этаже, что приводит к аварийной остановке кабины лифта (не возможно вызвать лифт). В нашем доме проживают мамы с детьми и пенсионеры, которым очень тяжело по лестнице передвигаться на верхние этажи. Нашим лифтом опасно пользоваться, можно застрять. Просим Вас посодействовать в замене и модернизации нашего лифта (замена кабины лифта, дверей и кнопок на каждом этаже).
Лифт в аварийном состоянии не пригодный для эксплуатации.


3255239
Добрый день!  У нас в  9 этажном доме по адресу Армянская, 1/9 к первое парадное, несколько лет назад горел лифт, повреждена кабина лифта, прогнивший пол, несрабатывание кнопок, двери застревают почти на каждом этаже, что приводит к аварийной остановке кабины лифта (не возможно вызвать лифт).   В нашем доме проживают мамы с детьми и пенсионеры, которым очень тяжело по лестнице передвигаться на верхние этажи. В нашем лифте страшно передвигаться, что вот вот застрянешь. Просим Вас посодействовать в замене и модернизации нашего лифта ( замена кабины лифта, дверей и кнопок на каждом этаже).


3044302
в третьем подъезде дома еще 21,01,2015 украли тормозные катушки лифта. Лифт не работает. В ЖЕКе отвечают что нет финансирования и соответственно не за что купить катушки.


2920416
Доброго времени суток. Обращаюсь к вам, как граждан Украины, плательщик НДС и волонтер, пересылающий регулярно деньги на АТО.. Прощу предпринять меры и привлечь к ответственности виновных. Речь идет присвоении денежных средств ЖЕКом и не оказании услуг в полном обьеме.. по возможности, пересчитать квитанцию.. Проблема такова: уже третий день не работает лифт, все телефоны ”заняты” даже в 4 ночи (трудяги 247 прям) диспетчер вообще не адекватный, хамит и бросает трубку. дозвон происходит с 50го раза. То что лифт проблемный, ЖЕК прекрасно знает.. так как приезжает по 3-4 раза на день.. за последние 2 года лифт ломался раз 120!!! Полностью в аварийном состоянии, идет сильная вибрация, тряска и отчетливый звук скрипа метала, впечатление что на днях он ”рухнет” На последних этажах много пожилых, да и молодых мам с колясками хватает.. Как, говориться ”ДОСТАЛО” 3 дня не работает лифт, это уже слишком, прощу разобраться в кратчайшие строки.  с ув. Андрей Геннадиевич


3254039
В первом парадном опять не работает лифт. После его ремонта (обращение от 10 Июня 2015  П-12921) лифт стал непрерывно ломаться, на протяжении месяца поломни случались практически каждую неделю. Со вчерашнего дня лифт опять не работает. В диспетчерской службе ответили, что вышла из строя тормозная катушка. Но именно эту деталь заменили месяц назад! Можно как-то проконтролировать качество ремонта и заменяемых/ремонтируемых деталей и обеспечить нормальную стабильную  работу лифта. В противном случае, в рамках программы по замене лифтов в г. Киеве, вписать наш дом в план по замене лифта.


3249643
Добрый день! Во втором подъезде по проспекту Героев Сталинграда 11а лифт постоянно ломается и несвоевременно ремонтируется. Обращаемся в аварийную службу по лифтами, до 4 дней лифт не работает. Наведите, пожалуйста, порядок. Это просто безобразие!


2915189
Доброго вечора. Сьогодні отримала, як і очікувала,  чергову відписку вже на сьоме моє звернення з приводу гучного шуму в житловій кімнаті внаслідок несправності пасажирського ліфту. Дуже цікавий факт, що ”комісія” в тому ж самому складі спочатку написала в висновках, що ”факти, що викладені в зверненні, дійсно мають місце”, а тепер вже ”працює нормально, не гуркотить, не репить та не розгойдується...”. А те, що перші два тижня жовтня шум від руху ліфта чув весь будинок, а в квартирі досягав 60 дБ, комісія нібито не знала і обслуговуюча організація теж. Тільки спочатку щось підкрутили, а вже потім прийшла комісія. Такі поламки цього ліфту трапляються 2-3 рази на рік. Це, мабуть, і є нормальний стан. Чомусь в перший раз комісія повідомила мене, коли буде обстежувати ліфт, а зараз ні. Мабуть запросили жильців з віддалених від ліфту квартир - так зручніше. Чому я не маю право на тишу, як всі громадяни України, хоча б з 23-00 до        7-00? Ви знову направите моє звернення в КП ЖЕО-112, тому я отримаю таку ж відповідь-знущання. Вони зі мною обходяться, нібито я скаржусь на негламурний колір стіни. Їм дуже не хочеться займатися такою незручною і клопіткою роботою. Але чому вони не хочуть подумати, що це здоров’я і безпека людей - громадян України? Чому Ви так довіряєте цим відповідям? Думаєте, що я пишу, тому, що мені більш нема чим зайнятися? Я дуже багато працюю і мені хотілося б не писати Вам скарги, а просто прийти додому, відпочити після роботи і виспатися, але шум від цього ліфту не дає такої можливості.


2912752
Доброго дня, прошу Вас посприяти у вирішенні проблеми, а саме, у періодичній не працездатності ліфту у 3 (третьому) підьїзді по пр-ту Маяковського 32 (приблизно раз на два дні виходить з ладу).


2906622
неможливо викликати вантажний ліфт на 14 поверх.
не працює зв’язок з диспетчером в ліфтах.


3230695
Я живу в четвертому підїзді нашого будинку на 16 поверсі. Я придбав тут квартиру в 2012 році. зтого часу і до тепер нас постійно переслідують проблеми з ліфтами, вантажний ліфт працює лише 30 відсотків часу, пасажирський ліфт також постійно ламається. На неодноразові звернення керівництво жеку стверджує, що в наслідок обстеження виявлено, що ліфти в порядку, це не відповідає дійсності. Ліфти зношені, потребують капітального ремонту або заміни, при русі ліфта та відкриванні дверей навіть у квартирі чутно голосні скрегочучі звуки. Натомість, їх ремонт не проводиться,тільки відбувається їх тимчасовий запуск при скарзі жильців. А в нашому підїзді проживає банато літніх людей та сімей з малолітніми дітьми, яким необхідна безперебійна робота ліфтів. Крім того,ліфти ще й становлять небезпеку для людей, оскільки двері в них не припиняють закривання при потрапляння перешкоди в створки дверей та можуть нанести дитині та літній людині тяжких травм. Прошу нарешті розібратися в ситуації, відновити нормальну роботу ліфтів та притягти винних до відповідальності. На даний момент вантажний ліфт не працює.


2896590
Прошу Вас розглянути питання про стан ремонту ліфта (1 парадне за адресою звернення). Поломки, частише механизму дверей, трапляються щотижднево, після ремонтів виникають знову.


2508305
Ліфт 5ого під’їзду будинка 16 по вулиці М. Цвєтаєвої знаходиться в жахливому стані. Прошу вжити заходів щодо ремонту ліфта.


3213998
Пассажирський ліфт на моему 14-му поверсі приходить на 10 см вище рівня підлоги, необхідно налаштувати, раніше такого не було. Двері відкриваються не повністю, раніше все було нормально, двері відкривались повністю. З коляскою не можливо заїхати, бо високо стоїть ліфт, не можливо виїхати на поверсі, бо не відкриваються достатньо двері.


2877235
Ліфти у жахливому стні, весь час не працюють!!! Прохання замінити!!!


3209084
Доброго дня!

Прошу перевірити якість ремонтних робіт ліфту, що знаходиться по вул. Декабристів, буд.5, 6 під’їзд.
Останнє звернення (П-12247) з приводу того, що ліфт не працював більше 2 тижнів було опрацювано та надано відповідь, що встановлено новий двигун. Але, після встановлення нового двигуна (з 10.06.2015 року) майже щоденно ліфт не працює, періодично (по 3 рази на день) виходить з ладу під час руху з пасажирами в середині. 
На час написання даного звернення ліфт знову не працює.
Прошу провести перевірку результатів роботи співробітників, яки виїжджають на виклики по ремонту ліфту, оскільки можна дійти висновку, що даною службою проводиться лише аварійний запуск ліфту, без усунення неполадок, які викликають постійну зупинку роботи ліфту.

Заздалегідь дякую,
З повагою,
Людмила


2873532
Добрий день. Хочу звернутись стосовно ліфта, щодня він не працює. Я проживаю на 6 поверсі і дуже важко носити коляску щодня.


2480532
Здравствуйте! Хотел бы пожаловаться на выполнение моего обращения П-12432, а именно: вы написали, что выполнен ремонт лифта и горит яркий свет, на самом деле-поменяли только линолеум, а лифт также не вызывается сразу после нажатия кнопки на этажах и не останавливается по пути сверху вниз, в лифте также ничего не видно, лампочка горит очень слабо! Прошу разобраться в данной ситуации и довести работу до конца. С, уважением. Виктор Викторович.


2480522
Здравствуйте! Хотел бы пожаловаться на выполнение моего обращения П-12342, а именно: вы написали, что выполнен ремонт лифта и горит яркий свет, на самом деле-поменяли только линолеум, а лифт также не вызывается сразу после нажатия кнопки на этажах и не останавливается по пути сверху вниз, в лифте также ничего не видно, лампочка горит очень слабо! Прошу разобраться в данной ситуации и довести работу до конца. С, уважением. Виктор Викторович.


2480519
В доме 12 этажей. Жильцы подъезда в основном пожилые люди. В течении нескольких лет НОВЫЕ лифты в 3-м парадном не работают, проблемы с ними возникают каждый день,особенно в часы пик:  утром и вечером,а в течении дня работают с перебоями. Грузовой лифт работники ЖЕКа вобще отключили. В редкие дни когда его включают, после скандала жильцов, - лифт работает только в одном направлении (не вызывается на этажах, работает исключительно на подъем), и к тому же РАБОТНИКИ ЖЕКА СПЕЦИАЛЬНО ЗАБЛОКИРОВАЛИ створку двери лифта и теперь невозможно перевозить габаритные вещи (узкая лестничная площадка не позволяет заносить крупногабарит вещи), а для того чтобы разблокировали эту створку, РАБОТНИКИ ТРЕБУЮТ ДЕНЕГ (и мне пришлось заплатить им за то чтобы я мог перевезти в лифте, приобретенный мною холодильник). Почему я - работаю, плачу налоги, не имею задолженности по квартплате и НЕ ПОЛУЧАЮ ОПЛАЧЕННЫХ МНОЮ КОММУНАЛЬНЫХ УСЛУГ  в должной форме и, в добавок, еще ОБЯЗАН ДОПОЛНИТЕЛЬНО КОРМИТЬ ПОДОБНЫХ РАБОТНИКОВ? Такая наглость и бездействие настолько задолбали, что нет уважения ни к людям, которые там работают, ни к власти, ни к государству с такой работой и отношением к ней. Просьба РЕШИТЬ ЭТОТ вопрос, потому что если ни ЖЕК, ни администрация не реагируют на происходящее, моим дальнейшим действием будет обращение в прокуратуру со всеми вытекающими последствиями. 
Сегодня уже 2 дня как не работают лифты в 12-ти этажном доме. И диспетчер просто не отвечает на вызовы.


3193329
Добрий день,

У мене є скарга стосовно роботи вантажного ліфту за адресою мого проживання. Двері ліфта не відчиняються на 9-му поверсі, що спричиняє незручності, особливо літнім мешканцям нашого поверху.

Прошу задовольнити мою скаргу найближчим часом.

Дякую за розуміння,
Анастасія Пузій


3192392
Доброго дня! 
Прошу замінити ліфти в будинку ул. Оноре де Бальзака, 44.  
Вони обидва постійно застряють між поверхами. Часто не працюють. Я мешкаю на 16 поверсі і після трудового дня важко піднятись на 16 поверх, а ще й потім сходить в магазин і знову піднятись. Це знущання над людьми. Діти їздять з дорослими, бо на маленьку вагу ліфт часто не реагує. А зовнішній його вигляд це взагалі страх Божий.


2854471
Добрый день. В лифте в нашем доме при подъеме и спуске примерно на уровне 2-3 этажа происходит УДАР кабины лифта или его частей о что-то. Чтоб понять, что за удар мастер должен сам проехать в кабине!!! Прошу исправить эту неполадку, пока лифт не развалился!!! Только после ремонта не сделайте другую проблему)))


2469035
Здравствуйте! Хотел бы пожаловаться на работу лифта, а именно: состояние лифта находится в аварийном, кнопки поцарапанные, линолеум ободранный, лампа горит плохо, при вызове лифта нужно долго удерживать кнопку и ждать пока лифт приймет сигнал о вызове, при спуске с верхних этажах, лифт не останавливается по пути, ломается каждую неделю! С того времени, когда построили дом не было капитального ремонта или замены лифта. Хотя мы платим коммунальные платежи. Прошу помочь в решении данного вопроса. С, уважением. Виктор Викторович.


3182831
Не викликається ліфт на 12 поверх 2-го під&#039;їзду


3182251
Всього декілька днів як закрили звернення П-10682, а сьогодні 03.06.2015 ліфт знову приїжджав на 7й поверх не співпадаючи рівнем підлоги з поверхом, відкривав двері на 10 см. і закривав їх. Прошу перевірити і відновити роботу ліфта.


3182164
1 подьезд. 3-й день не работает лифт. До того не работал на неделе 2 дня. В жару старики еле идут на высокий этаж. Когда с лифтом наведут порядок? Тут он не работает по 2 дня в неделю. Номер диспетчера вечно занят, жек традиционно плевал и перекладывает на кого-то.


2841578
Доброго дня! Прошу звернути увагу на мою заяву, В домі де моя сімя проживає на працює ліфт на 3 поверх, раніше піднімався, а вже місяць- ні!!! У нас маленька дитина, на вулицю виходжу з косяскою яку сама спускаю  а потім піднімаю на третій поверх і так 2 раза в день, чоловік мій працює тому роблю це сама! Зверталися в ЖЕК вже місяць нічого не роблять (це при тому, що на балансі всього два житлових будинки). Велике прохання розглянути мою заяву і якомога скоріше вирішити цю проблему!


2446156
Ліфт потребує ремонту.


3161936
Погано працює ліфт, приїжджає не в рівень поверху, якщо рівень сильно відрізняється то не відкриває двері, якщо стоїть на 7 поверху, то на цьому поверху не виривається. Звертались в диспетчерську жену 08.05.2015 номер заявки 417026, 15.05.2015 номер заявки 730363, та в ремонт ліфтів Святошинського р-н 15.05.2015. Заявки в жек були і раніше, але номери не збереглися, а ліфт досі працю погано.


2822622
Доброго дня! 
В будинку за адресою Полярна 7б 2-й під’їзд зламаний ліфт, 80% часу не працює. На скарги та звернення мешканців ремонтні бригади виїзжають, але полагодити ліфт не можуть. На верхніх поверхах проживають сім’ї з маленькими дітьми та літні люди, дуже важко щодня підійматися з колясками в руках.  Сподіваємося на Вашу допомогу!


3155010
ЕФІР. Доброго дня! По вул. Заболотного,32 постійно і дуже багато років (постійно звертаємося до КМДА та до диспетчерської служби Голосіївського району) погано працюють ліфти, тобто із 3 - х дуже часто працює 1, якого чекаєш  особливо зранку  по 15 хвилин, який при визові спочатку піднімається на вищі поверхи, а потім спускається вниз і якщо є місце то я можу спуститися, а зазвичай так я пропускаю 3-4 заповнені ліфти (а на роботу так спішиш) ,  По переговорному пристрою не можливо зв”язатися з диспетчером.
Також  на Теремках 1 незадовільним залишається  стан доріг. Зокрема, за поштою в сторону ринку біля зоомагазину  на дорозі такі вибоїни, що можна ноги поламати, а машині проїхати там важко.. Прохання допомогти вирішити питання. Дякую


3154959
Шановні диспечери .дайте відповідь на одне питання як мені через день підіймати двое маленьких дітей на девятий поверх по причині того що в такому режимі у нас працюе ліфт.та це пів біди ,відверто дістало те,що на це ніхто не реагуе,залишаем заявку тільки через три дні хтось може прийти тільки подивитись.минулого разу зломався ліфт майстри замінили весь кабель((уявіть розтрати) в кінці прийшов інший спеціаліст і сказав що цього не потрібно було робити просто не туди підєднали.......слів немае а головне все даремно.....розумієм що прийшли часи коли люди будуть кричати Черновецький вернись!!!!!!  про це потрібно зняти сюжет...Кличко шкода не туди потрапив.а ми оцінюем саме по таких справах


3063710
Шановні панове керівники ЖКГ.
Те, що ліфти у стані, який загрожує життю мешканців, говорити вважаю вже навіть марним.. Двері ліфтів закриваються коли заманеться. Ліфт, якщо зупинився на моєму 7 поверсі, не визивається зовсім.  Двері не відкриваються, треба іти пішки на поверх нижче. Як там працює автоматика мабудь відомо мало кому. Залишається питання: коли станеться лихо??
Про всі ці негаразди я неодноразово заявляв диспетчиру, але віз і нині там. 
Хочу спитати, панове, а що змінилось? Гроші платимо не аби які, а де сервіс? Скільки буде це неподобство?
Обіцяли багато, а в реаліях просто обман! Зробіть щось!
С. Орленко


3419268
При подъеме пассажирского лифта с 1-о этажа на 4-й - лифт останавливается на каждом этаже (2-м и 3-м), а не едет сразу с первого на четвертый.


2670478
Грузовий ліфт не викликається на поверхи, а працює лише на &amp;quot;підйом&amp;quot;. Тобто з верхніх поверхів його неможливо викликали. Незручно спускати каляски з дітьми та інвалідами.


3409714
В будинку за адресою вул. Бальзака, буд. 52, підїзд №3 є проблеми, верогідно, з панеллю керування ліфтом. При натисканнікнопки поверху кабіна не реагує. Тобто визвавши ліфт і опинившись в кабіні, наприклад, на 1му поверсі, і бажаючи піднятися на будь-який - натискаєш кнопку необхідного поверх у і ліфт не реагує. При цьому, методом експериментів виявилося, що якщо нажати на кнопку поверху на якому знаходишся, а потім кнопку того поверху,  на який потрібно, то ліфт зригається і починає рух. 13/10 були залишені численні звернення в диспетчерську службу - ліфти перезапустили і все - але проблема залишилася. Можливо, збій в керуванні свідчить про інші, більш серйозні проблеми та може призвести до відкривання дверей під час руху чи чогось іншого ще гіршого. Просимо невідкладно вжити заходів і привести ліфт до нормального технічного стану.


3394646
Добрый день! В доме постоянно ломается лифт, но аварийные службы не спешат оперативно исправлять поломку. На звонки аварийные службы лифтов НЕ ОТВЕЧАЮТ. В доме живут старики, дети, люди с плохим здоровьем и подниматься на 16 этаж для них не является возможным ( тем более ежедневно и несколько раз в день). ПРИНИМАЙТЕ МЕРЫ!!!!!


2688312
Лифт во втором подъезде дома не останавливается на 4-м этаже, только на 3 и 5. Приходится спускаться или подниматься.
Просим починить.
Спасибо.


3007136
Некорректная работа лифта. При вызове с 4-о этажа - лифт (пассажирский, так как грузовой работает только на подъем, хотя раньше и он вызывался) вначале ездит по этажам вверх-вниз (в т.ч. и без пассажиров) и прибывает на 4-й этаж только минут через 15-20 ожидания.


2609377
Вчера, 16.10.2013 грузовой лифт заработал, но проработал всего лишь пол-дня, и вечером там застрял жилец дома.
За этот месяц это уже второй такой случай, когда в грузовом лифте закрываются люди. В прошлый раз даже женщина с маленьким ребенком пробыла в лифте более часа.

Прошу в который раз починить грузовой лифт, и выяснить, в чем проблема столь частого не открывания (застрявания) дверей лифта.


2609322
В будинку по вул. Трутенко 9б вже тиждень не працює грузовий ліфт, а в пасажирському ліфті не працює світло


3330069
Вторые сутки не работает лифт и  издает оглушительный писк. На заявки, поданные в диспетчерскую службу, никто не реагирует.


3326228
В моем доме, в 1 подъезде на протяжении недели либо не работают вообще лифты либо работает только один.
Больше месяца не работают аварийные кнопки вызова диспетчера в лифте и на первом этаже. Застрял в лифте - можно только кричать и стучать в двери. На обращение в ЖЭКе ответили что кнопки отключены т.к. перебит кабель. Но сколько можно его чинить??? 
Прошу разобраться в данной проблеме.


2572229
несмотря на заявку О-6544, грузовой лифт не только не починили, напротив, со вчерашнего дня (28.09.2013) он вообще застрял на 10-ом этаже с открытой дверькой, и не работает.

Пассажирский лифт также не вызывается с 10го этажа поскольку грузовой застрял на 10ом.

В связи с этим, с 10-го этажа уехать или вызвать лифт не представляется возможным.


3050561
В ”отписке”, сформированной представителем ”Мастерлифт” озвучено, что маленький лифт (кабина) и грузовой лифт работают в соответствии с заводскими требованиями. В то же время, до 2005 года грузовой лифт работал как на подъем - так и на спуск, и вызывался на любой этаж.
Кроме того, замечание по работе малого лифта (кабины) не устранено. До 2010 года лифт вызывался более менее нормально. При загруженном лифте - он все равно останавливался на 4-м этаже, просто больше пассажиров он не брал.
Логика работы лифта после 2010 года при вызове на 4-й этаж выявленная многогодичным эмпирическим (опытным) путем) следующая: если в лифте есть пассажиры - они поднимаются вверх. Далее лифт (ПУСТОЙ!!!) проскакивает 4-й этаж, едет на 1-й. Если его не вызовут в этот момент, то он поднимается на 2-й этаж - останавливается/открывает двери/ждет/ закрывает двери и едет на 3-й этаж. Там такая же процедура. и только после этого он едет на 4-й этаж. Если в один из моментов движения лифта на 1,2,3-й этажи кто-нибудь вызывает лифт - то на 4-й этаж лифт уже не приезжает, а снова катается по этажам.
Но пустой лифт, при движении на 1-й этаж на 4-м этаже не останавливается.


2567672
пассажирский лифт стал медленно закрывать двери, подозреваю в скором времени может точно также, как и грузовой лифт пару дней назад не открыть двери вовсе, и не выпустить пассажиров.


2565086
Проблема с грузовым лифтом во втором парадном - снова, при попытке закрыть двери - они как будто натыкаются на преграду и открываются вновь.
Вчера замечено на 10-ом этаже, возможно есть проблемы такие же с дверьми на других этажах.

Кроме того, также заметил проблему с поднимаем лифта(грузового),-  после начала подъема с первого этажа грузовой лифт может остановится на 2-3 этаже, и кнопочка вызванного этажа перестает гореть.
Повторное нажатие на нужный этаж запускает лифт подниматься вновь, проблема наблюдается только при прохождение 2-3 этажа.


2563813
15 вересня у скарзі №О-6319 я повідомляв про ліфт, що у той день в черговий раз вийшов з ладу. З часом його відремонтували. Рівно за тиждень ліфт знову вийшов з ладу: 22 та частково 23 вересня не працював. Прошу пояснити чому ліфт не працював у вказані дні, а також чому він регулярно виходить з ладу і чому не усувається проблема, аби ліфт ламався не так часто.
П.С. Також просимо відремонтувати кнопку ”стоп” та ”утримка дверей”. Адже саме через їх відсутність люди часто утримують двері вручну і потім аварійна служба їх звинувачує у поламці ліфта.


3295527
Не виконано звернення 0-6003.Вже минуло 10діб.В чому справа?


3278790
ПРИ ПУСКУ ТА ЗУПИНЦІ ДУЖЕ ЛІФТ ПАСАЖИРСЬКИЙ В 4 ПІД’ЇЗДІ ДУЖЕ ДЬОРГАЄ.ДІТИ БОЯТЬСЯ ЇЗДИТИ.


3274552
Звертаємося з приводу систематичного сбою в роботі ліфта у 4-му під’їзді по вул. Г. Ахматової буд. 11
Протягом тривалого часу систематично не працює ліфт (особливо у вихідні дні) 
 Прохання звернути увагу та сприяти у вирішенні даного питання (можлива заміна лійтової кабіни)


2534583
В будинку №26 по вул. Заболотного,  дуже часто не працюють ліфти. Має працювати 3, АЛЕ 
1 – не працює зовсім и дуже давно, і ніхто не збирається його ремонтувати.
вантажний працює частково, - на поверхи він не викликається зовсім, і навіть з першого теж не часто працює.
Єдиний пасажирський ліфт, якщо і працює то дуже не стабільно, спускаючись до низу він 4-6 разів може зупинитись на поверхах, які ліфт не викликали. (свідчить про несправність ліфта)
Звернення до ЖЕКу не приносять жодних результатів.
У разі якщо жоден ліфт не працює, аварійну чомусь не викликають, і по декілька днів не працює ні один ліфт, ми проживаємо на 21 поверсі, і пішки підійматись батьками доволі важко!! обслуговування ліфтів до комунальних платежів включено, АЛЕ за що ми платимо, якщо ліфти постійно не працюють !!!!!
Співробітники колл центру ЖЕКу дуже ввічливі, але на цьому їх діяльність і закінчується, заявки постійно приймаються а про хід їх виконання вже ніхто нічого не знає. 

ДУЖЕ ПРОСИМО РОЗІБРАТИСЬ В СИТУАЦІЇ, З ПОСТІЙНО НЕСПРАВНИМИ ЛІФТАМИ У БУДИНКУ № 26 ПО ВУЛ. ЗАБОЛОТНОГО.


2493778
Посмотрите, пожалуйста, жалобы  О-4871, О-4208, О-4060
Грузовой лифт чаще НЕ работает, чем работает, если его включают - то на несколько дней, затем вердикт всегда один и тот же - ”украдена какая-то там катушка”. 
За все разы можно было уже пол-киева снабдить этими катушками.
Самое интересное во всем этом то, что чердак, и доступ к лифту - закрыт на решетку и замок.

Есть ли хоть одно обращение в милицию по факту кражи? Принимаются ли какие-то действия по предотвращению повторной кражи катушки?

Прошу взять под особый контроль проблему с грузовым лифтом во втором парадном дома №59 по пр-ту Маяковского.


3221246
Добрий день. Прошу розглянути питання про термінову заміну ліфтів в будинку. Ліфти перебувають в аварійному стані, дуже часто не працюють або зупиняються, в тому числі з пасажирами всередині. Мене, як бабусю маленького онука, особливо турбує це питання, бо кожен раз спускаючись в ліфті з маленькою дитиною ми ризикуємо залишится заблокованими всередині кабіни ліфту, а по сходах з дитячим візочком спуститися або піднятися неможливо. Я проживаю в будинку з 1986 року, і з того часу ліфти не оновлювалися. Чисельні звернення мешканців до ЖЕКу не дали жодних результатів. Дякую і сподіваюсь на швидке вирішення даного питання.


2839031
Добрый день!

Сегодня, около 11-12 часов дня, в нашем подъезде остановились два лифта из трех. Остался работать только грузовой, который, во-первых, работает медленнее остальных, во-вторых, в случае, если кто-то что-то перевозит, остальные пойдут пешком. У нас 21 этаж и по 6 квартир на этаж, т.е. пассажиропоток немаленький.
Оставили заявку на диспетчерскую (”Городок”), там сказали ожидать механиков. Проходит несколько часов - никого нет. Далее звоним в ”Премьер-лифт”. И там отвечают, что, мол, ”позавчера у вас был механик и определил серьезную неисправность, поэтому до завтра лифты будут стоять”. Вопрос, если позавчера был механик и определил серьезную неисправность - почему два дня лифты работали с этой серьезной неисправностью?

Дальше - больше. Снова звоним в ”Городок”, там просят подождать до выяснения обстоятельств (по всей видимости, оператор связывался с ”Премьер лифтом”), и потом отвечает, что СЕГОДНЯ был механик и определил серьезную неисправность, поэтому до завтра лифты стоят.
А ведь никого не было. У нас есть консьерж, и без его ведома попасть в машинное помещение лифта невозможно, это во-первых, во-вторых, никаких механиков за целый день не было, консьерж эту информацию подтверждает.

Что мы имеем в итоге?
1) Лифты пол дня не работают.
2) Никто из обслуживающего персонала не прибыл на заявку и не выяснял причин
3) В ООО ”Премьер лифт” врут, причем по разному - то ли позавчера определили неисправность (после чего лифты продолжали работать), то ли сегодня кто-то приходил (никого не было).

Данная организация практически никогда не ремонтирует лифты в нерабочее время (только выпускают при застревании), но теперь перестали реагировать на заявки и в рабочее время, в будний день, при этом заявляя что они были и что-то констатировали.

Просьба разобраться в данной ситуации, т.к. мы платим деньги не за то, чтобы наши заявки вот таким вот образом игнорировались. Один лифт чрезвычайно плохо справляется с таким пассажиропотоком, и в часы пик это причиняет массу неудобств.


3173759
Розтрата бюджетних коштів ЖЕКом-510. Куди та як витрачає кошти ЖЕК-510, якщо не має коштів на купівлю катушки електромагнітного гальма МП-201 за 870 грн (http://elektrolik.com.ua/p33429195-katushka-liftovaya-201.html)???


2804134
Прошу обратить внимание на состояние лифтов по адресу Галана 2, первое парадное. Лифты в ужасном состоянии!


3137846
В будинку Бальзака 88а 4 під&#039;їзд в пасажирському ліфті постійно самовільно після відкриття дверей двері хочуть закриватися і це дуже лякає дітей.Вимагаю терміново надати вказівку відповідним службам  відремонтувати ліфт, щоб виключити нещасні випадки які  вже були В Україні  з смертельними наслідками. У разі не виконання буду змушений звертатись до Прокуратури, МВС, ЗМІ , суду згідно чинного законодавства України.Також повідомляю що неодноразово звертатався до диспетчерської служби на виконання ремонту але зауваження станом на 27.04.15 не усунено.


2759260
Двери грузового лифта закрываются даже если в проеме есть помеха,  могут придавить ребенка.  
При нахождении препятствия двери должны не продолжать закрываться, а открыться заново.


2647966
Лифты  дома находится  в аварийном состаяние, постоянно ломается как маленький так и грузовой. В нутри просто ужасные, постоянно што то гремит как будто упадет щас.


3349691
Не працюють ліфти. Ліфти постійно ламаються, перебувають в жахливому стані та потребують негайної заміни.


3015003
Доброго дня!
До вас звертаються мешканці будинку 17, по вулиці М.Мишина. В нашому будинку раз на тиждень не працює ліфт. Його ремонтують пару днів і на наступному тижні він знову ламається. 22 грудня ліфт знову зупинився і так і не запрацював. На скарги жек відповідає, що вкрали необхідну частину механізму, тому його ремонт поки що неможливий.
Наш будинок 9-ти поверховий і нам дуже важко. Особливо людям похилого віку, жінкам з дітками, інвалідам. 
Ми дуже просимо Вас, посприяти якомога щаидшому ремонту ліфта. А ще краще його заміни на новий, бо ремонт - це не на довго.
Дуже дякуємо і чекаємо на відповідь.


3011582
У ліфті закриваються швидко двері що ускладнює завантаження і вивантаження пасажирів (з покладених 10 секунд часу в режимі відкритих дверей в даному ліфті їх всього 3 секунди)


3342284
Добрый вечер.
Суть моей жалобы состоит в том, что уже на протяжении долгого времени ( около месяца) наш лифт очень-очень часто ломается. Люди застрявшие в нем и жители нашего подъезда не однократно говорили диспетчеру ( 290-98-22) что лифт постоянно ломается и с этим надо что-то делать, но никто ничего не делает и никакой реакции нет.
в субботу 12 сентября я застряла в лифте. Опять таки сказала диспетчеру что это не первый раз, чтоб обратили внимание, но никакой реакции не последовало. Диспетчер дал заявку мастеру. На вопрос, когда будет мастер, хоть примерно, тоже ничего не ответили. Просидев в лифте около 20 минут, мне повезло двери открылись. Но это же не нормально!!!! я решила заявку на вызов мастера не отклонять и дождаться его чтоб говорить и написать заявление, но в течении всего дня так никто и не пришел. А это вообще как? И сколько бы времени я там сидела, если бы не случай и не везение???? У нас почти каждый день кто-то в лифте застревает и лифт постоянно едет на 7 этаж. Я уже сама лично написала объявление и повесила что лифт не исправен, но не пользоваться совсем наши жильцы не могут тк есть пожилые люди и дети. Пожалуйста, вызовите мастера, пусть посмотрит и починит лифт. Спасибо.


3340599
Ефир!
Скажите пожалуйста когда поменяют лифт по ул.Набережно-Корчеватскаяя.94? Лифту 41 год, ни разу не менялся, не модернизировался, почему в этом году вошли в список на замену лифты более младшие по сроку эксплуатации? Наш лифт вошел в программу на  замену еще в 2007 году.


2586092
Останній місяць у 2 під’їзді нашого будунку щодня гарантовано виходить з ладу пасажирський ліфт. Роботу ліфту щодня відновлює диспетчер, шлягом дистанційного перезапуску, при зверненні через переговорний пристрій. Неодноразово залишали прохання направити механіка для виявлення та усунення прочини проблеми, замість сліпого перезапуску ліфту, але проблема досі не вирішена.


2582899
Доброго дня! У нас дуже погано працюють ліфти. З 4-х ліфтів за звичай працюють 2-3. 3 січня цього року ліфти геть не працювали, і багатьом мешканцям доводилося підніматися пішки. При тому, що у нашому домі 26 поверхів, і навіть мені, 33-х років від роду було дуже важко піднятися до дому на 24-й поверх. А що казати за літніх людей, яких у нас теж мешкає немало.... З початку літа до нас приходили працівники ліфтового господарства, сказали що немає якихось деталей. В одному з ліфтів 2 дні тому тхнуло горілим (наче двигун горить). За зверненням у ЖЕК його вимкнули, але незабаром увімкнули знову. У ліфтах їздити страшно. У нашому під”їзді №4 живе багато сімей з маленькими дітьми. Звернення до ЖЕКу результатів не дає. Коли ліфт не працює, диспечерська ЖЕКу або постійно зайнята, або не відповідає. Ліфти й досі працюють ”через пінь-колоду”. Постійно застрягають. В один з вантажних ліфтів заходити геть страшно, бо при русі він постійно смикається та дуже сильно вібрує, наче щось недобре із тросами, або з двигуном. Моя дружина поверталася із дитиною до дому і бачила фахівців з ліфтового господарства і чула, як вони ”на вушко” сказали черговій, що не сьогодні-завтра троси вантажного ліфта обірвуться. 
Дуже прошу розглянути цю скаргу. Дуже непокоїмося за наше життя. Крім того, не розуміємо, за що платимо щомісяця немаленькі гроші за утримання будинку та прибудинкової території, у яку, як я розумію входить плата за утримання ліфтового господарства. 
Виходить, що спеціалісти приходять лише для того, щоб подивиться на ліфт, сказати що деталей нема і піти собі.... 
Коли хоча б один з ліфтів не працює, коли ліфт їде донизу, він зупиняється на кожному поверсі за викликом, але всіх бажаючих, звісно відвести не може. А ввечері, коли люди повертаються з роботи, на першому поверсі збирається величезна черга. 
Дякую за порозуміння і чекаю на відповідь.


2949913
На заявку  Н-6139 дан не корректный и не полный ответ!!
Есть замечания:
1. Как Вы обьясните что  жильци держат двери только грузового лифта (пассажирский работает без замечаний), лифт периодически стоит на разных этажах - Вы хотите сказать пенсионеры ”шалят”?
2. Если в лифте при долгом удержании кнопки срабатывает ”Погрузочный режим” то почему он не спускается на этаж погрузки (управление лифтом возможно только из кабины) ?
3. Если проблема в электронике - может стоит ее проверить и перепрограммировать или проверить компетенцию ремонтников??!
4. В грузовом лифте при застревании людей в кабине нет возможности вызвать аварийную службу - кнопка вызова диспетчера не срабатывает, динамик не работает!
5. Так почему не ведется статистика вызовов - никто не интересуется количеством поломок по данному адрессу?
6. Когда проводилось плановое освидетельствование лифта (где информационная таблица) ?
7. Если есть проблемы - то проводят внеплановое освидетельствование - почему этого не сделано?
8. 03.11.14  7.00 - лифт не работает 3й день!


3281434
Оставлял заявку о нерабочем лифте ”Н-6441” https://1551.gov.ua/feedback/my/3249794/ . Поломка по прежнему не устранена, но заявка перешла в статус ”На доопрацюванні виконавцем” и теперь у неё нету срока выполнения. Суть проблемы заключается в том что у меня дома ломается лифт каждый день, прямо сейчас он сломан и не работает и не работал вчера. Тот, кто отчитывался за работу, оставил комментарий ”НА ДАНИЙ ЧАС РОБОТУ ЛІТА ЗА ВИЩЕВКАЗАНОЮ АДРЕСОЮ ВІДНОВЛЕНО” что никак не коррелируется с поставленной задачей. Ведь в тексте заявки указано что проблема имеет систематический характер. Если посмотреть интерактивную карту, то можно увидеть множество абсолютно аналогичных заявлений по этому адресу, часть из которых имеет статус ”выполнено”. Учитывая вышесказанное, подозреваю что либо никто ничего не ремонтирует, либо те кто ремонтируют и осуществляют контроль выполнения работ не компетентны. Прошу делегировать решение проблемы с лифтом более компетеным специалистам.


2949476
В лифте закрываются быстро двери что затрудняет загрузку и выгрузку пассажиров (из положенных 10 секунд времени в режиме открытых дверей в данном лифте их всего 3 секунды)


2936377
Постоянно не работает лифт 2 подъезд


3025295
Ув.Администрация!!! Что же это творится?!?!?! 
ЖЕК отказывается ремонтировать лифты в ближайшее время и когда будет произведён ремонт они не знают, мотивируя тем, что у них нет средств на тормозные катушки, так же обвиняя нас, жильцов, в том, что мы не охраняем и не ставим защиту на помещение относящееся к доступу к лифтам. 
А за что же мы тогда платим в графе ”Утрымання будынкив та прибут. територий” если с нас сейчас хотят содрать денег, методом поквартирного сбора, на тормозные катушки и замок для помещения, которое ведёт к лифтам???
Пожалуйста, помогите нам разобраться в этой ситуации!!!


3263294
Очередной раз обращаюсь с вопросом о неудовлетворительной работе лифтов.
А теперь и диспетчерской службы. 
Сегодня с 11.18 до 11.40 просидели в застрявшем лифте,  при этом связаться с диспетчером удалось только спустя 20  минут - до этого только похрипывания и фраза ”ожидайте соединения”. Обращаться за помощью пришлось через МЧС.
”Спасибо” за улучшение ”качества обслуживания”.


Лифты ежедневно то останавливаются, то ездят друг за другом.
Интересно читать каждый раз ответ о том, что необходимы средства на замену чего-то, но когда эти средства изыщут никто не говорит.   Зато есть средства перекрасить нормальный подъезд краской, которая уже облазит.


3255326
сколько времени  нужно на ремонт лифта ? 
в нашем подьезде  поломался грузовой лифт , уже больше месяца приходится ходить пешком 
сколько времени нужно на ремонт . почему не  сделан перерасчет за коммунальные услуги , если лифт не работает  больше месяца ?


2902783
В ОБРАЩЕНИИ 4233 БЫЛО ОБРАЩЕНО ВНИМАНИЕ НА ПЛОХОЕ ОБСЛУЖИВАНИЕ ЛИФТА. НА ЧТО БЫЛ ОТВЕТ О ЕГО ЗАМЕНЕ В 14-15 ГОДАХ, ПОТОМ ЕСЛИ БУДУТ ДЕНЬГИ. ПРОСТО ОТПИСКИ. ЭТО ХОРОШО. НО.... ЛАМПОЧКИ В КАБИНУ НЕ УСТАНОВИЛИ. ЗАДНЮЮ СТЕНКУ НЕ СДЕЛАЛИ. НА ОБРАЩЕНИЕ К ФИРМЕ УКРЛИФТСЕРВИС ОНИ ТОЛЬКО ОБЕЩАЮТ.  БУДУ ПИСАТЬ ПОКА НЕ ОТРЕМОНТИРУЮТ.


3223423
на мою заявку я опять таки получила ответ не по теме Н-5027

С КАКИХ ПАР ЛИНОЛЕУМ - ЭТО КАПИТАЛЬНЫЙ РЕМОНТ?

 капитальный ремонт – относится к системе восстановления ресурса лифта.
Я ВАС НЕ ПРОСИЛА ПРОИЗВОДИТЬ ЗАМЕНУ ЛИФТОВЫХ УЗЛОВ!

или вы вообще заявки не читаете и копируете отписки и продолжаете сидеть чаи пить вместо того чтоб работать?


2702537
Каждый день происходит, что то странное с лифтом. Утром еду на нём, вечером он уже не работает. Сегодня 40 минут назад выходил на работу опять не работает! Примите пожалуйста меры!


3208715
Доброго дня, 

наші мешканці (шостого під”їзду) та консержі вже тиждень поспіль викликають працівників для ремонту ліфту, але вони так і не прийшли. Ліфт (звичайний, не грузовий) працює жахливо: його трусить, він дуже шумить, звук його роботи чути навіть в квартирах, які знаходяться не біля нього! Таке враження, що він просто скоро буде падати прямо під час перевезень мешканців. На скарги працівники служби не реагують, адже він їздить, а хто буде відповідати, якщо він обірветься (що може трапитися в будь-яку хвилину, адже ліфту вже близько 25 років) і загинуть люди? А сьогодні ввечері вже перестав функціонувати грузовий ліфт і просто застряг на 4ому поверсі, диспетчерська не відповідає і це вже не перший раз. 
Просимо прийняти міри та відремонтувати ліфт в найближчі 24 години та зберегти життя людей!!!!!


3203641
В связи с  тем что ЖЭО 903 отказался произвести уборку в  лифте просьба произвести текщий ремонт лифта.  Текущий ремонт есть составной части тарифа ( П О С Т А Н О В А від 20 травня 2009 р. N 529   Київ ). И текущий ремонт не производился никогда. Так как это прямая обязанность ЖЭО и составная часть тарифа, то  дополнительное финансирование тут не нужно. Поэтому  положить качественный линолеум  на полу, произвести покраску потолка и заменить кнопки в  лифте.


2684310
Состояние лифта в первом подъезде дома №18А по ул.Лятошинского неудовлетворительное. Настоятельно просим его отремонтировать.


3201461
Уже практически год с 3-х лифтов ,что есть в доме на 13 этаж,(мой этаж проживания) ходил только один грузовой и то не всегда,последние 2 недели ни один лифт не останавливаетя на 13 этаже,при нажатии кнопки 13,грузовой едет на 14 этаж,остальные 2 лифта на кнопку 13 вообще не реагируют.Я исправно плачу комунальные услуги,куда вчастности и обслуживание домовой територии и обслуживание лифтов.Но услуги не получаю в полном обьеме,а иногда и вообще не получаю.От отиса идет информация,что у них все починено и все хорошо.Жек говорит-это проблемы отиса,но плачу же я не отису а в жек?!Как мне решить вопрос с платежами за последний год и в частности за последние 2 недели,когда не один лифт на 13 не останавливаеся,и как решить вопрос с предоставлением даной услуги?


3200817
ДОБРОГО ВРЕМЕНИ СУТОК! ЧТО-ТО НЕ ТАК С ЛИФТОМ... ПЕРИОДИЧЕСКИ, ПРИ ДВИЖЕНИИ КАБИНЫ, ПРОИСХОДИТ СТУК, БУДТО БЫ ОНА СОШЛА С НАПРАВЛЯЮЩИХ И ВОТ-ВОТ ОБОРВЕТСЯ! ЛИФТ ОДНОЗНАЧНО ТРЕБУЕТ ВМЕШАТЕЛЬСТВА!!! УЖЕ НЕ РАЗ ЗАСТРЯВАЛИ В НЕМ ЛЮДИ И НЕ РАЗ ОН ЛОМАЛСЯ. СПАСИБО!


3195729
За вказаною адресою вантажний ліфт постійно курсує між другим та першим поверхом, при тому що на другому поверсі його не викликають. Прохання відновити нормальну роботу вантажного ліфта


3191260
Обращение №Н-4095 не выполнено. О какой запчасти идет речь, звонок на 12V?
Раз нет старых деталей, предлагаю установить кнопку связи с диспетчером.


2456539
Відповідь
Голосіївською районною в місті Києві державною адміністрацією розглянуто Ваше звернення надіслане до КБУ ”Контактний центр” від 08.06.2013р. №Н-4272 стосовно зупинки ліфта. Повідомляємо, що станом на 10.06.2013р. ліфт знаходиться в робочому стані.

Сообщаю, что проработав всего четыре часа лифт, перестал работать. Только после того, как диспетчер  ЖЕКа 103 (тел.2597680)  сделал несколько попыток включить, его с пульта и он начал работать. Прошу Вас поручить ремонт лифта специалистам.


3171491
Добрый день!
Обращаются к вам жители дома 17 по улице Михаила Мишина по поводу бесконечных поломок лифта. 
В очередной раз наш лифт стоит, говорят нет деталей починить. Мы очень вас просим повлиять на жэк или ответственных за починку людей. Надеемся на скорейшую помощь.
Заранее благодарны жители дома.


3170913
Многострадальный лифт в данном доме снова плохо роботает.
1. Если лифт приехал на 5й этаж, то  снова вызвать его не получаеться. Он видите ли застрял. А это не первый месяц.(надо отрегулировать).
2. Если лифт приехал на 8й этаж, то с 9го не вызывается. (надо сделать).
3. Перед входом в лифт 9го этажа провал, провалился бетон. Подобная проблема есть и на других этажах. Надо бы замазать.
А все это время жильцы ходят пешком и ждут мастера, который оооочень не качественно выполняет роботу. Один раз починил бы и не надо кататься, а так создается впечатление что делает показуху и показывает занятость.
Ремонтируем качественно.
Отзывы последуют.
P.s. В данному зверненi одне питання, це лiфт.


3129639
Вже тиждень ліфт пересувається зі сташенним ревом. Відпочити не можливо ні вдень ні ночі Інформаційна служба Деснянського р-ну з дня на день переносить ремонт. Вважаю,, що користуання ліфтом в такому стані є дуже небезпечним. Чекаємо Одеського результату???


3119082
ДОБРЫЙ ДЕНЬ! 13 МАРТА 2015 ГОДА Я ОСТАВЛЯЛ ОБРАЩЕНИЕ ПО ВОПРОСУ НЕРАБОТАЮЩЕГО ЛИФТА (РЕГИСТРАЦИОННЫЙ НОМЕР Н-1704). ВПОСЛЕДСТВИИ, ОСТАВЛЯЛ ЕЩЁ ОДНО ОБРАЩЕНИЕ, ЧТО НАШ ЖЕК 4014 КП ”ЖИТЛОСЕРВИС” ВЫВЕСИЛ ОБЪЯВЛЕНИЕ О ТОМ, ЧТО ЖИЛЬЦЫ НАШЕГО ПОДЪЕЗДА ПО ВОПРОСУ ПОЧИНКИ НАШЕГО ЛИФТА ДОЛЖНЫ ФИНАНСОВО УЧАСТВОВАТЬ ВМЕСТЕ С ЖЕКОМ. И ВОТ НОВАЯ ИНТЕРЕСНАЯ ИНФОРМАЦИЯ ОТ НАШЕГО УВАЖАЕМОГО ЖЕКА. ВМЕСТЕ С ПЛАТЁЖКАМИ ПО КОММУНАЛКЕ КАЖДОМУ ЖИЛЬЦУ НАШЕГО ПОДЪЕЗДА, ГДЕ НЕ РАБОТАЕТ ЛИФТ, ПРИКРЕПИЛИ СЧЁТ-ФАКТУРУ НА ОПЛАТУ РЕМОНТА ЛИФТА. НА КАЖДУЮ КВАРТИРУ ЖЕК ВЫСТАВИЛ ПО 842,00 ГРН С НДС. ПОЛУЧАТЕЛЬ: КП ”ЖИТЛО-СЕРВИС”: КИЕВ, УЛ. ДНИПРОВСКАЯ НАБЕРЕЖНАЯ, 25-Б. Р/С: 26004300610003, МФО 322669. ВОЗНИКАЕТ СНОВА ВОПРОС: БЕЗ СМЕТЫ, БЕЗ УЧАСТИЯ ЖИЛЬЦОВ В ЭКСПЕРТИЗЕ ПОЛОМКИ, БЕЗ ТЕНДЕРА, БЕЗ В КОНЦЕ КОНЦОВ ОБСУЖДЕНИЯ ЖЕК ВЫСТАВЛЯЕТ ПЛАТЁЖКИ НА ПОЧИНКУ ЛИФТА И ТЕМ САМЫМ ДАЁТ ПОНЯТЬ, ЧТО НЕ СОБИРАЕТСЯ БЕЗ ОПЛАТЫ  - А ЭТО ЕСЛИ УЧЕСТЬ 90 КВАРТИР ОКОЛО 76000,00 ГРН - ЧИНИТЬ ЛИФТ? ХОТЕЛОСЬ БЫ УЗНАТЬ, КАК БОРОТЬСЯ  С ТАКИМ ЖЕКОМ? ЖИЛЬЦЫ ДОМА СКЛОННЫ ВЫНОСИТЬ ВОПРОС НА ОБСУЖДЕНИЕ ОБ ОТКАЗЕ ОТ ДАННОГО ЖЕКА. ПРОСИМ ВАС ОТОЗВАТЬСЯ И СВЯЗАТЬСЯ С НАМИ (ЖИЛЬЦАМИ) ПО ЭТОМУ ВОПРОСУ. СКОРЕЕ ВСЕГО ЖЕК НА ВСЕ ЗАПРОСЫ БУДЕТ ДЕЛАТЬ ФОРМАЛЬНЫЕ ОТПИСКИ.

ЗАРАНЕЕ СПАСИБО.


3104736
Здравствуйте! Я подавал заявку и в  программе КМДА 1551 и по телефону диспетчеру неоднократно, но никаких действий не было произведено. Лифт застряет на четвёртом этаже и хлопает дверьми. Нет кнопки вызова. Не говорю уже о внешнем виде лифта (он грязный, заплеванный, заклеен рекламой). Прошу принять меры!


2760807
Я Мельник Ольга Одамовна, инвалид 2 группы, ребёнок войны, подала заявку 11.05.2014г. , ориентировочно в 17.00 11.05.2014г., по поводу уронившихся ключей в шахту лифта, по адресу проживания. При этом моя внучка 8-ми лет находилась в закрытой квартире, где я проживаю. Заявка была подана в диспечерскую службу по вызову кнопкой вызова диспечера находящейся возле лифта на первом этаже. 3-и часа я слышала ответы разных диспечеров о том, что мастер выехал по вызову. Однако, прождав всё это время, никто не появился и не помог мне. В это время моя внучка оставалась сама в закрытой квартире.  СЛАВА БОГУ, что вторые ключи находились у моих родственников, которые смогли приехать в 21.30 11.05.2014г. и только тогда я  смогла попасть в квартиру и успокоить ребёнка который находился с состоянии психологической дипресии.
ВОПРОС!!! За что я плачу квартплату и все коммунальные услуги, если в критической ситуации помощи от коммунальных служб НЕТ??????? ПРОШУ РАЗОБРАТЬСЯ В СИТУАЦИИ!!!!!!


3090017
Добрый день!  Уже довольно продолжительное время лифт во втором подъезде дома 7а, что на проспекте Бажана, плохо работает. Я вызывал лифтеров по телефону 560 98 36 или 560 95 26. Заказ у меня приняла диспетчер, но ремонт произведён не был. 
Проблема в том, что на 4 этаже отсутствует кнопка вызова лифта. Также, очевидно, поврежден механизм вызова, поскольку периодически лифт приезжает на 4 этаж и стоит постоянно открывая и закрывая двери. Часто он так стоит, хлопая дверьми, целую ночь. Кроме того, что это довольно шумно, но и значительно снижает ресурс механизмов лифта. Отсутствие кнопки (фото прилагаю) опасно тем, что можно получить удар электрическим током, если человек, в надежде вызвать лифт, попадёт пальцем в недра устройства. На этом этаже проживают дети. 
Прошу посодействовать в решении этой проблемы. Спасибо!


3073508
Не зачиняються двері в ліфті із за чого він простоює на поверхах з відкритими дверима


3420280
Драсте еще раз! Тут Кличко по телеку говорит что он меняет лифты в домах, но наш дом он почему-то не заметил. В нашем парадном, лифту, с каждым днем, становится всё хуже и хуже. Уверен, что в скором времени он вообще прекратит свое существование, и очень надеюсь, что только своё, а не еще чьё-то из соседей. Сделайте что-то с этим лифтом, пожалуйста!


3406299
Шановний мер Віталій. Звертаюся до вас, як людина, яка проголосувала за вас на минулих виборах. Звертаюсь з ДУЖЕ наболівшим питанням. За адресою, де я мешкаю(вул. Бережанська 14) ліфти знаходяться в дуже скрутному становищі!!! Постійно ламаються! Постійно застряють! Щось завжди постійно з ними відбувається! І частіше всього це відбувається саме з приходом холодів!!!! Якщо ви дійсно прагнете змін, якщо дійсно: ”Люди важливіші за політичні інтереси”, будьласка зверніть на наш будинок увагу. Я дуже надіюся на вашу допомогу! Весь наш будинок надіється на вашу допомогу!


3398233
1. Необходимо увеличить количество аварийных бригад для ремонта лифтов и трубопроводов, которые должны работать круглосуточно, как скорая помощь!
2. Поскольку телефонные линии диспетчерских служб перегружены, необходимо предусмотреть подачу заявок на аварийные ситуации через интернет.


3394237
Прошу розглянути можливість капітального ремонту ліфтів, або повній заміні, в з”язку з тим що ліфти находяться в аварійному стані. Що несе небезпеку для мешканців будинку.


3382894
Знов звертаюсь з приводу роботи ТОВ «Майстерліфт»
На мої неодноразові звернення у диспетчерську службу даної організації, з приводу ремонту вантажного та пасажирського ліфтів, не було проведено жодних заходів по усуненню поломок. Ліфти постійно ламаються.

Халатне відношення співробітників ТОВ «Майстерліфт» до своїх обовязків, задає перешкоди мешканцям.
Вважаю за потрібне звернути увагу щодо діяльності даного підприємства вцілому, а також зобовязати відповідальних співробітників зробити перерахунок оплати за ліфт, мешканцями нашого парадного, за останні 10 років. Відповідна документація з приводу роботи ліфтів повинна зберігатися в архівах підприємства.


2821029
Не працює пасажирський ліфт
17.07.2014 р. ліфт  у 1-му під’їзді будинку № 4/1 по Русанівській набережній не працює - перестав вiдчиняти дверi, зачинивши, при цьому у собi людину бiльшe нiж на годину.

Не зважаючи на численні клопотання (22.05.2013 №М-9878, 24.06.2013 №М-12240, 19.05.2014 №М-5878) щодо необхідності проведення заміни або капітального ремонту ліфта, нажаль, окрім фарбування ліфтової кабіни та відновлення поточноi роботи ліфта, більш комплексного вирішення питання від ЖРЕО № 410 не отримано. 

Також не конкретизовано інформацію щодо відповіді від ЖРЕО щодо ”Заміна ліфтів в Вашому будинку включено в загальноміську програму ”Реконструкція, заміна, модернізація” на 2013-2014рр. та буде проведена при віделенні цільових коштів.” - коли ж саме буде модернізовано ліфт, якщо вказана програма має скінчитися вже за півроку?
При цьому у інших районах та будинках заміна та модернізація дійсно проводяться. Чому стороною обходять мій будинок?

Для довідки: Згідно даних Інформаційно-аналітичної системи управління житловим фондом м. Києва ліфт встановлено ще у 1984 році, з того часу не проводилося ні модернізацій ні капітальних ремонтів. За інформацією того ж джерела, нажаль, і в подальшому не планується ніяких заходів.


2820485
Настоящим сообщаю, что по состоянию на 17.07.14 не правильно работает лифт.

А именно  очень короткий интервал открытых дверей лифта.  Прошу вас увеличить интервал в большую сторону.  

С данной просьбой я обращаюсь периодически, неисправность устраняют проходит время и опять тоже самое.


3160406
В продовження звернення М-6945 від 15.04.2015. Триває комунікація між керівництвом ЖРЕО-405 та начальником ТДВ ”Укрліфтсервіс”, про що мене було повідомлено у письмовому та усному вигляді, але недоліки в роботі вантажного ліфту (замість режиму ”Нормальний” ліфт налаштовано експлуатуючою організацією на роботу в режимі ”Завантаження”) у відведений термін не було усунено. Надсилаю звернення повторно.


2697067
Не працює жоден ліфт


3146196
Ми жителі будинку 5/9 по вул. Майбороди, знову вихідні як завжди ліфт був зламаний і як завжди у вихідні до нього нікому немає діла. складається таке враження, що вихідні спеціально придумали для пьяниць, що майстіри ліфтів, які зобовязані ремонтувати їх незалежно від пори дня та року, у вихідні дні всі тільки те й роблять, що вживають алкоголь цілодобово, та відпочивають. а те , що там десь зламаний ліфт і інваліди на верхніх поверхах змушені просидіти всі свята в квартирах, тому що не в змозі без ліфта вибратися на вулицю, їм по барабану. Будь ласка! забезпечте ремонт ліфту в нашому будинку, щоб хоч на 8-9 травня вийти на вулицю та дихнути повітням перемоги наших дідів та прадідів над фашистськими загарбниками. .А ще прохання замінити в нашому ліфті хоча б внутрішні двері ліфта, я розумію що грошей на новий ліфт ніколи не буде, поміняйте хоча б внутріші двері на нові, і багато проблем з роботою ліфта відпадуть самі по собі. з вдячністю Анатолій Мотричук


3139934
ЕФІР

З червня 2014 періодично ламається единий у під’їзді (1й під’їзд) ліфт. Останнім часом це відбувається майже щотижня. 

Чи не можна його полагодити на більший тривалий час?


3133266
Здравствуйте!

Когда будет НОРМАЛЬНО работать лифт??

Эпопея с работающим-неработающим пассажирским лифтом длится уже вторую неделю ( с 12.04.15 и по сегодня 23.04.15). Результат прежний - лифт пол дня работает, а потом снова выходит из строя. По заявке в диспетчерскую ремонтная бригада ”возвращает лифт к жизни”, но этого хватает ровно на пол дня. 
Вопрос:
как долго будет продолжаться ежедневный ритуал ”позвони в диспетчерскую”? Когда отремонтируют лифт? Как долго после очередного ”ремонта” лифт будет в РАБОЧЕМ состоянии?
История обращений в диспетчерскую по тел. 225 1001:
№677539
№678429
№680769
№682456
№683851
№685040
№685301
№688314
№690104
№691523
№692398
№693984

ПОВТОРНО хочу обратить внимание на ГРУЗОВОЙ ЛИФТ - КОГДА ЛИФ ЕДЕТ С ПАССАЖИРАМИ С ВЕРХНЕГО ЭТАЖА ВНИЗ, ТО ОН (ЛИФТ) НЕ ОСТАНАВЛИВАЕТСЯ НА ВЫЗОВ С НИЖНЕГО ЭТАЖА. ТО ЕСТЬ ПРИХОДИТСЯ ЖДАТЬ ПОКА ЛИФТ СЪЕЗДИТ ВНИЗ И ПУСТОЙ ПРИЕДЕТ НА ВЫЗОВ С ЭТАЖА. 

Жду ответа о решение данной проблемы нашего дома в надлежащей форме по указанным мною данным в регистрации.

Благодарю за внимание!!


3131819
Здравствуйте!

КОГДА БУДЕТ НОРМАЛЬНО РАБОТАТЬ ЛИФТ?!

Заявка в диспетчерскую №691523

Жду ответа.
Благодарю за внимание!


3131450
Добрий день!!
За нашою адресою дуже часто ламаються ліфти (кожен день, іноді декілька разів на день). В мене маленька дитина (немовля), живу я на 13-ому поверсі!!! прошу вашої допомоги!!!
також у ліфтах погане освітлення та кнопки, деякі взагалі відсутні. Вантажний ліфт неможна викликати на гору, він їде тільки з першого поверху. Чому??? з каляскою дуже не зручно у маленькому, а коли він зламаний ми не можемо спуститися на прогулянку.
Чекаю на вашу відповідь.


2789816
Через день не працює ліфт. Коли будуть відремонтовані ліфти????


3128160
Здравствуйте!

КОГДА БУДЕТ НОРМАЛЬНО РАБОТАТЬ ЛИФТ????????????????

История обращений в диспетчерскую по тел. 225 10 01:
заявка 
№677539
№678429
№680769
№682456
№683851
№685040
№685301

КОГДА БУДЕТ НОРМАЛЬНО РАБОТАТЬ ЛИФТ????????????????

Жду ответа.
Благодарю за внимание!!!


3127690
Здравствуйте!

Пожалуйста, сделайте лифт в нашем доме РАБОТОСПОСОБНЫМ, БЕЗ ПОЛОМОК КАЖДЫЙ ДЕНЬ!!!
Начиная с 12.04.15 и по сегодняшний день 18.04.15 пассажирский лифт работает по пол дня!!! Причина остановки лифта всегда одна и та же - лифт стоит на 1-ом этаже с полуоткрытыми дверьми.
Да, на обращения в диспетчерскую службу, ремонтная бригада ремонтировала лифт, НО ЭТА СИТУАЦИЯ ПРОДОЛЖАЕТСЯ КАЖДЫЙ ДЕНЬ!!!
Пожалуйста, сделайте лифт в нашем доме РАБОТОСПОСОБНЫМ, БЕЗ ПОЛОМОК КАЖДЫЙ ДЕНЬ!!!

История обращений в диспетчерскую по тел. 225 10 01:
заявка №677539
             №678429
             №680769
             №682456
             №683851
Фото неисправного лифта прилагаю .

Прошу уведомить меня о принятии решения и устранении данной проблемы.

Благодарю за внимание!!!


3125901
Вантажний ліфт при руху знову сильно деренчить, особливо вночі, коли він їздить сам по собі без людей. Це мабуть дуже економить електро енергію міста . Колись вже писав цю скаргу, та ось, почалось знову.


3122591
На моє звернення 11 Листопада 2014  М-19746, було отримане роз`яснення, що відносно поганої роботи ліфтів ”вирішити порушене питання за рахунок коштів, що сплачують мешканці на утримання будинку та прибудинкової території”.

На данний момент в зв`язку з аварійною ситуацією грузовий ліфт у першому під`їзді взагалі не працює, а пасажирський як гудів, так і гуде. Прохання розібратися, хто контролює роботу по догляду за ліфтами, куди сплачуються кошти на утримання ліфтів ЖБК ”Авіатор-10”.

Прошу негайно вирішити питання про ремонт ліфтів в першому під`їзді по вул. Закревскього 29б, а саме - відремонтувати грузовий ліфт, зробити щоб пасажирський ліфт не гудів так гучно.


3122030
11 грудня 2013 року мною була надана скарга №М-27555/1 від 11.12.2013  щодо неналежної роботи вантажного ліфту в будинку номер 3 по вулиці Мильчакова, у відповідь на скаргу отримав відповідь таку, що не відповідає дійсності, а саме - ”... Згідно проєкттної документації вантажний ліфт працює тільки на під”йом ”. Прошу надати належну оцінку некомпетентності відповідальної за дану скаргу особи . 
Більше, ніж рік дана проблема має статус ”на доопрацюванні виконавцем”. У разі продовження ігнорування даної проблеми буду вимушений звернутися до приймальні міського голови.
Наголошую на тому, що мною було отримано консультацію від спеціаліста з ліфтового обладнання. Даний ліфт має режими роботи ”Нормальный” - працює на виклик з будь-якого поверху, на перший поверх також повертається за викликом, а також режим ”Погрузочный” - кабіна після звільнення спускається на перший поверх і стоїть з відкритими дверима. В нашому будинку 1 кнопка виклику на 2 ліфти, в цьому випадку проектом передбачено парну роботу ліфтів, за викликом вони працюють разом за спеціальним алгоритмом.
Очевидно, що ліфт переключений в режим ”Погрузочный” експлуатуючою організацією з відомих тільки їм причин.
Прошу зробити в найкоротший термін все необхідне, щоб повернути вантажний ліфт в режим роботи ”Нормальный”, а людям літнього віку, батькам з дітьми у візочках та мешканцям, яким потрібно спустити габаритний вантаж повернути можливість нормально задовольняти дані потреби.


2776456
Добрый день. За последние две недели лифт в подъезде №1 большее количество дней не работает, чем работает. А если и работает, то максимум 1-2 дня. Связи с диспетчером через переговорное устройство в лифте или на 1-м этаже - нет т.к. устройства не работают. Убедительно просим в кратчайшие сроки либо отремонтировать лифт, либо заменить электронику, либо заменить электромонтера лифтовой службы. Люди днями не могут выйти из квартиры, т.к. большинство лиц приклонного возраста живут выше 4-го этажа. Ждём ваш ответ и перерасчет в коммунальных услугах за этот месяц.


2774459
Доброго дня! у нас така проблема з ліфтами які погано працюють протягом 3 місяців за зверненнями до певних органів ніхто нічого зробити не може тоді я задаю питання за що ми платимо комунальні послуги .Ліфт працює 1 неділю потім не працює 3 неділі в ЖЕКу затверджують що вкрали котушки і така ситуація продовжується вже третій раз.Я мати двох маленьких дітей старшому 2 роки малій 1 місяць мені дуже важко виходити на вулицю гулять ми живемо на 8-му поверсі коляска може зламатися на нову не має грошей коли я була вагітна мусила на 8-му місяці носити старшу дитину на руках отже для дитини не можна робити великих нагрузок .... Думаю і в мене є надія що ви зможете допомогти в даній проблемі так не може бути ще хочу зауважити що збиралися кошти на нові котушки це не законно ....


3105466
Доброго дня у підїзді №3 по вулиці Архітектора Вербицького 28 дуже погано працюе ліфт.  Ліфт працюе коли він схоче, тричі НА ДЕНЬ викликають майстрів, дуже часто застрягають сусіди, Дуже довго їде аварійна служба.
Прощу негайно звернути увагу обслуговуючої організаціі OTIS та ЖЕД 203 на ці недоліки та подальше їх усунення доки цей ліфт не привів до каліцтва та гиненню людей.
  

З повагою Мироненко Олексій.


2761957
Здравствуйте! Хочу пожаловаться на работу наших лифтов. В нашем подъезде 15 этажей (я живу на 12 этаже). Последние 2 года у нас регулярно ”ломаются” лифты. Когда звонишь дежурному оператору по лифтам, то ответ практически всегда один - украли тормозные катушки. На данный момент лифты не работают третий день. У меня маленький ребенок (1 год), муж после операции и никто из ответственных за состояние лифтов не может ответить когда этот кошмар прекратится и наконец-то запустят лифты. Почему за предыдущие 18 лет моей жизни здесь никто не воровал эти катушки, а сейчас через день у нас ”воруют” катушки. Неужели нельзя поставить какие-то замки на катушки или проблема в лифтерах которые сами их снимают????????? не знаю куда обращаться - может в прокуратуру на  начальника лифтовой службы жалобу написать???  Помогите пожалуйста.


3100270
Доброго дня!

Просимо допомогти з ремонтом вантажного ліфта у будинку за адресою вул. Голосііївська 10. Майже щодня залишаємо заяви про ремонт у диспетчерську службу Голосіївського району, але ліфт майже весь час не працює. Наш будинок є багатоповерховим, у ньому мешкає багато сімей з маленькими дітьми, тому відсутність працюючого вантажного ліфта стає великою проблемою для багатьох сімей. Спробуйте підняти пішки на верхній поверх візок - то є не дуже просте завдання, та робити це потрібно кожен день.

Зважаючи на вищевказане, прошу:

1. Допомогти з ремонтом вантажного ліфта в будинку по вул. Голосіїівській 10.
2. Розглянути можливість капітального ремонту (заміни) ліфтів в будинку по вул. Голосіїівській 10, адже вони працюють більше 35 років. 

Дякую.


3098560
Проблема ще не виришина по зверненню М-3249, и ни за яким продзвоном я не закривав звернення! Що це таке! Ліфт як не працював так и не працюе! Яке ви маете право ставити статус виконано. Я дуже обурений, негайно повернить звернення виконавцю!


3094247
Лифтом очень опасно пользоваться.
Практически каждая поездка на 5й этаж заканчивается не удачей.
Лифт поднимается на 5й этаж и выключается, не открыв двери.
Так же его не возможно вызвать на 5й этаж.
Просьба посодействовать в устранении неполадок.


2742176
В 9-ти поверховому будинку  по Теремківській 8, в перщому під’їзді тільки один пасажирський ліфт, який з періодичністю раз на кілька днів виходить з ладу. На протязі доби після звернення його запускають, не вирішивши існуючих проблем. То ж через короткий проміжок часу він знов виходить з ладу. І така історія відбувається на протязі кількох років! Інакше ніж знущання над мешканцями, серед яких чимало інвалідів, людей похилого віку, та матерів з немовлятами, таке явище назвати не можна! А оскільки будинок знаходиться далеко від ЖЕКу, то механіка можна чекати і більше доби... Невже не можна раз і назавжди вирішити цю проблему?
І ще один момент... Вже на протязі року в нашому будинку періодично, на декілька годин, вимикається світло. Після таких раптових відключень виходить з ладу техніка в квартирах. Прохання розібратися в причинах і вжити заходів для запобігання подібних випадків.


2737716
В четветвертом подъезде требуется привести в технически исправное состояние лифт. Когда вызываешь лифт на первый этаж он издает такие не здоровые звуки, что часто людям просто страшно в него заходить. Так же часто делает самопроизвольную остановку на третьем этаже. Искренне надеемся, что его оперативно приведут в порядок.


2725648
у грузового лифта второй день подряд не работают двери. у пасажирского лифта на первом этаже плохо раздвигаются двери. диспетчер не отвечает


3431381
Здравствуйте. Проживаем на 9-м этаже. Через день ломается лифт. Сегодня, 19/10/2015, лифт опять сломан, и весь день невозможно дозвониться в ЖЭК (по тел. 290-99-77). Таким образом, 1-я проблема - почти ежедневная поломка лифта; 2-я - недоступность ЖЭКа по телефону в течение дня. Т. е. застрянь я сегодня в этом лифте, кричать бы мне пришлось не один час.


2683442
Станом на 30.12.2013 по пр. Свободи 2В не працює вантажний та правий пасажирський ліфти. Лівий псажирський ліфт не викликається з першого поверху. Про дану проблему повідомлялось у моєму зверненні М-28312 від 28.12.2013. Також у низці моїх попередніх звернень неодноразово вказувалось на критчний стан ліфітів по пр. Свободи 2В. ПРОТЕ, ЖОДНИХ РЕАЛЬНИХ ЗАХОДІВ, ЯКІ Б ВИРІШУВАЛИ ІСНУЮЧУ ПРОБЛЕМУ, НЕ ЗДІЙСНЕНО. 
Крім того, 26.12.2013 о 15.21 на номер мого мобільного телефону 0509662161 телефонувала представниця централізованої цілодобової диспетчерської служби Подільського району (номер телефону, з якого надійшов дзвінок 093 177 15 20), яка представилась як Юлія, щодо мого звернення стосвоновно критичного стану ліфітів за вищезазначеною адресою. В ході розмови мені було повідомлено, зокрема про те, що представники (налагоджувальники) Укрліфтсерфіс щоденно здійснюватимуть огляд ліфтів по пр. Свободи 2В, але вищеописаний стан справ спростовує інформацію, надану Юлією.
Таким чином, ні представники Контактного центру КМДА, ні централізованої цілодобової диспетчерської служби Подільського району не здійснили жодних дієвих заходів, спрямованих на вирішення вкрай складної ситуації з ліфтами по пр. Свободи 2В, що може бути підставою для застосування до них заходів впливу.

Крім того формальний підхід до вирішення проблем свідчить про неефктивність витрати державних ресурсів на утримання вищезазначних служб, їх неспроможність до вирішення питань.


2683016
В нашому будинку постійно не працють ліфти у 2-му парадному. Кожного разу ліфти ремонтують через тиждень, але майже наступного дня знову ліфти не працюють. ЖЄК каже що справа в тому що крадуть катушки. Але ж ніхто окрім працівників ЖЄКу доступу до катушок немає. Окрім того жодного разу ЖЄК не розслідував хто ж знімає котушки. У нас 18-ти поверховий будинок. В святкові дні люди мають нести пішки ядинки та сумкупринаймні одним ліфтом. Також прошу щоб ЖЄК розслідував чому зникають катушки и попередив такі випадки у майбутньому зі святковою їжею пішки на свій поверх. Не кажучи про те, що в домі багато вагітних та жінок після пологів, що мають гуляти з колясками. Прошу наполягти на тому щоб ЖЄК в найближчі дні забезпечили будинок .


3423923
Я проживаю по адресу Бальзака 4а 3 подъезд и у нас постоянные проблемы с лифтами! 2 пассажирских и 1 грузовой ЧЕРЕЗ ДЕНЬ ПОСТОЯННО ЛОМАЮТСЯ!!! А есть дни, что НИ ОДИН НЕ РАБОТАЕТ! А в доме 19 этажей! Очень хотелось бы, чтоб лифты работали исправно, чтоб не опаздывать по своим делам и не идти пешком, ведь не каждый житель дома может это осилить! Очень прошу принять меры по этому поводу! Всего хорошего!


2680106
Хочу сповістити вас що  по вулиці Полковій 55, Ліфт працює 3 дні на тиждень  від сили. Ліфт єксплуатуеться з дня зведення будинку (з 1975 року). Він вже старий и потребує заміни! Поза вчора сталася така ситуация, дідусеві моєї дружини сталося погано  на дачі и його привезли додому. Оскільки він вже не міг ходити, нам прийшлося його заносити на руках на 5 поверх, тому що ліфт не працював. А коли дідусеві стало зовсім зле, приїхала швидка и сказала що його необхідно госпіталізувати. и нам прийшлось його зносити на перший поверх до карети швидкої. В лікарні відмовилися госпіталізувати дідуся и сказали що вони вже нічим зарадить не зможуть. и дідуся пришлось везти до дому и знов піднімати на п’ятий поверх по сходах. На наступний день дідусь помер! Хочу зауважити що це не перший такий випадок. Більшість мешканців цього будинку похилі люди, працівники бувшого Агро комбинату ” Пуща Водица”. Невже вони заслуговують на таки умови існування!!! Дуже вас прошу розглянути питання про заміну ліфтів в Будинку по вулиці Полковій 55.

З повагою Мироненко Олексій.


2678958
станом на 16.00 22.12.2013 по пр. Свободи 2в знову виникла аварійна ситуація з ліфтами., а саме не працює вантажний та правий пасажирський ліфти. Лівий пасажирський ліфт не викликається з першого поверху..


2678656
по по. Свободи 2В знову не прцюють ліфти: правий пасажирський та вантажний. Лівий пасажирський не викликається з першого поверху.


3419608
Добрий день! прошу відремонтувати ліфти! 
а також виконати обіцянку головного інженера і налаштувати вантажний ліфт на виклик з верхніх поверхів!
17.10 та 18.10 неможливо дозвонитись у диспетчерську Деснянського району.


2671974
В будинку вантажний ліфт декілька років не викликається з поверхів на спуск. Постійно стоїть з відкритими дверима на першому поверсі. Якщо не працює пасажирський, то спуститися можна лише пішки. 
Щоб спустити великогабаритний вантаж, доводиться на пасажирському їхати на перший поверх і тільки потім підійматися на вантажному на свій поверх за вантажем. 
Це спричиняє дуже відчутні незручності.


3413902
Лифт часто застревает на 5-м этаже.


2671707
підїзд № 1 знову другий день залишиється без жодного працюючого ліфта, підійматися на 16 поверх з малою дитиною дуже складно ( дитина захворіла). На наш виклик аварійної служби ніхто не відрегував. Повторюю ще раз ТОВ ”МАЙСТЕР ЛІФТ” працює дуже погано.


3405690
Доброго дня!
Просимо допомогти з ремонтом ліфта за адресою Т. Яблонської 1, 1-й під’їзд.
Поламка сталась 11 жовтня. Того ж дня ми повідомили про проблему ліфтову службу OTIS.
Нажаль на сьогодні, 14 жовтня,  ліфт не працює
До того ж пароблема є систематичною, що спричиняє велику проблему для мене як для мати 2-місячної дитини , а також для моїх бітьків-пенсіонерів, бо ми мешкаємо на 9-му поверсі.
Просимо допомогти з капітальним ремонтом, якщо це можливо
Дякуємо!
З повагою,
Олександра


3404842
В подъезде постоянно не работает грузовой лифт. На 11-м этаже кнопка вызова лифта срабатывает с 10-й или 20-й попытки.


3403381
Шановний Віталіє Володимировичу прошу Вас допомогти вирішити проблему яка вже тривалий час має місце в нашому будинку. Питання стосується постійної поломки ліфту,що спричиняє великі незручності для мешканців. В ліфті страшно їздити, він постійно застряє. В нашому парадному проживає багато інвалідів, на 8 поверху проживає літній чоловік який пересувається на палицях, я маю дитину інваліда після операції на серці, бабусі які рідко виходять до магазину в звязку з тим, що пагано пересуваються  та інш., всі вимушені ходити сходинками,  бо постійно ліфт зупиняється, запізнюємося на роботу, в школу,що не є дуже приємним, в звязку з страшним станом стін між поверхами (покраска проводилась дуже давно). Велике прахання не залишайтесь байдужими, серце розривається коли бачих цих стареньких, які мовчки , з передишкою, між кожним поверхом, долають поверхи.

Прошу надати письмову відповідь, чи перебуває відповідно до Міської програми яка передбачає виконання експертного обстеження, капітальних ремонтів, заміну основних елементів і технічну модернізацію ліфтового парку наш ліфт. Чи можлива його заміна, працює він більше 25 років. Дякую за допомогу!


2640134
У будинку за адресою пр. Свободи 2в, який налічує 22 поверхи, ліфти (2 пасажирські та 1 вантажний) заходяться у виключно аварійному стані! Ліфти виходять з ладу по деілька разів на день, не викликаються, зупиняються, що створює значні загрози життю і здоровю мешканців будинку. Проблема ігнорується, скарги закриваються формально. Будинок потребує невідкладноії та позачергової заміни ліфтів. Звертаю увагу, що дана проблема триває не перший рік. Водночас, не зважаючи на такий стан у будинку у 2012 році ліфти замнінили у буд. По пр. Свободи 2а, хоча у черзі був будинок 2в, прикриваючись формальнг тим, що буд 2в на рік молодший за 2а, не врахувавши реальний технічний стан ліфтів по 2в, що був і залишається катастрофічним.


2632233
Добрый вечер. Я мама грудного ребенка, проживающая в 9 этажном доме на 6 этаже хочу нажаловаться на обслуживание лифта.На протяжении вот уже второго месяца я и не только, а все жители 3 подъезда также мамочки имеющие детей, коляски и т.д. не могут пользоваться лифтом.Нам надоело каждый день вызывать мастера и каждый день от туда вытаскивать кого-то из людей.Лично Я застряла с грудным ребенком  в лифте и прождала мастера 40 мин., пока нас не вытащили. Вы представляете что Я пережила с малышом кричащим сидя в замкнутом помещение без света 40мин. А так у нас застряют люди каждый день.Лифт ломается каждый день


3371103
В першому під’їзді останнім часом почастішали випадки, коли жоден із двох ліфтів не працює і мешканцям доводиться підніматись сходами, але жоден з поверхів не має цифрового позначення поверху, що є досить незручно для літніх мешканців.
Прошу нанести номери поверхів у під’їзді на кожному поверсі сходів.
Прошу розглянути дану пропозицію та дати відповідь стосовно можливості виконання та терміну виконання.


2622498
Пассажирский лифт требует ремонта


3356892
В другому під’їзді, нестабільно, або взагалі не працює ліфт! Ця проблема  актуальна вже більше ніж 2 місяці! До цих пір, незважаючи на звернення громадян, що проживають за  вказаною адресою, ця проблема станом на 23.09.2015 не вирішена! Спочатку були якісь поломки, а потім відписка що ліфт не працює з причин начебто ”вандалізму”, а потім знову в зв’язку з ремонтом! З’ясуйте, нарешті реальну причину несправності ліфту! 
          Шановні, керівники, ЖЕД-707 “Лісове” та КП “Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Подільського району м.Києва”,  ВИМАГАЄМО, вплинути на виконавця обслуговування ліфтів ТОВ “Майстерліфт”, щоб вони нарешті відремонтували ліфт!!!
          Ми, очікуємо реального результату, а не оманливих відписок!


3012907
ЕФІР 

(Голова Подільского району 23.12.2014)

Будь ласка, по пр. Свободи 2В - 22-поверховий будинок, ситуація з ліфтами породовжує загострюватись. 2 пасажирські ліфти не працюють (в одному згорів двигун лебідки, а другий - виходить з ладу кожні 5 хвилин, падав кілька разів), в незадовілному стані і вантажгний ліфт, який працює лише на підйом. Не одноразово мешанці звертались з вимогою замінити ці ліфти, проте отримуємо лише формальні відписки. Натомість, коли була змога замінити ліфти у 2012 році - пріоритетність по нашому будинку було змінено в останній момент. Особисто я ледь змогла доносити дитину, оскільки вагітна змушена була весь час спускатись і підніматись на 18 поверх, тепер змушена тягати дитину з візком. Але я - не одна, у будинку значна кількість малолітнх дітей та пенсіонерів. Допоможіть нам!


2614188
Отремонтируйте грузовой лифт с первого этажа не вызывается


3353316
Ліфт у 5-му підїзді в жахливому стані, потребує ремонту.


3353043
Доброго дня!

Я звертаюсь з приводу незадовільної роботи ліфту в 2-му під’їзді будинку (Русанівський бульвар, 11/11). Ліфт дуже часто перестає працювати. За 19-20.09 зупинявся декілька раз. В будинку проживають в основному літні люди яким важко долати сходи. 

Від імені мешканців будинку вимагаю виділити частину грошей з 60 млн. гривень на повноцінний ремонт або заміну ліфтів у даному будинку.

Про 60 млн. гривень - Віталій Кличко: «На заміну та ремонт ліфтів у столиці ми виділили рекордну суму – 60 млн грн» (посилання https://kievcity.gov.ua/news/27103.html)


3352284
Вмимагаю надати пояснення, чому згідно розпоряджень КМДА, зокрема від 25.02.2015 р. N 157 ”Про затвердження адресного переліку робіт з капітального ремонту об’єктів у 2015 році по головному розпоряднику бюджетних коштів - Подільській районній в місті Києві державній адміністрації”, передбачено заміну всіх 3 ліфтів по пр. Свободи 2В у 2015 році., а згідно відповідей ЖЕД 704 - у 2016 році?


2609717
к обращению № М-19536

Настоящим сообщаю, что по состоянию на 17 октября 2013 года лифт работает не в правильном режиме.

А именно заходишь лифт нажимаешь нужный этаж, двери закрываются, но лифт не едет и только после повторного нажатия едет. Убедительно прошу Вас починить лифт.

С этой просьбой обращаюсь к Вам уже не в первый раз.


3349926
У 2 під’їзді дома №13 по вулиці Мар’яненка єдиний ліфт, що працює періодично не відкриває двері на 11 поверсі, тому доводитися їхати на інший поверх і потрапляти на свій поверх по сходах.


3006055
1, Я ЯКРАЗ ІНВАЛІД 2-ОЇ ГРУПИ З УРА, ТОМУ ПОСТІЙНІ ПОЛОМКИ ЛІФТА ДЛЯ МЕНЕ ЖИТТЄВО ВАЖЛИВІ.


3349397
У нашому під’їзді є два ліфти - грузовий і пасажирський. Кнопка виклику - одна, який ближче, такий спукається. Як виявилось, пасажирським ліфтом я не можу користуватись, скоріше за все через мою вагу в 42 кг. Напевно, ліфт має обмеження в мінімальній вазі, яка 45 чи 50 кг, тому мене в ньому просто не бачить і блокується. Я фізично не можу набрати достатню вагу. Не завжди приїжджає грузовий, і тоді ходити з важкими речами в руках по сходах важко! А якби прийшлось жити на 16-му поверсі, то взагалі було б не реально.

Якщо можливо, зніміть. будь ласка, це обмеження на вагу в ліфті або налаштуйте, щоб можна було викликати паралельно грузовий ліфт.

Дякую!


3005088
ЕФІР
Хочу поставити питання до т.в.о. Голосіївської районної в місті Києві державної адміністрації Мельничука Андрія Анатолійовича стосовно технічного стану ліфту за адресою вул.Вел.Васильківська 120, ліфту більше 30ти років, він вже просто небезпечний,чи стоїть наш будинок у черзі на заміну ліфтів,і коли це заплановано?


3002221
Доброго дня! В черговий раз звертаюся щодо незадовільної роботи ліфтів у будинку.
У нас 16-ти поверховий будинок, в якому є 2 ліфти - пасажирський та вантажний. 
Два роки тому встановили новий ліфт, але він постійно виходить з ладу, його ремонтують і знову працює. Таке буває по кілька разів на день. А по суботам і неділям він взагалі не працює.
05.12.14 вийшов з ладу пасажирський ліфт.  09.12.14 я усно звернувся з цією проблемою за тел. 1551 - жду відповідь.1
11.12.14 по телефону головний інженер ЖЕКу 411, дуже роздратовано, проінформував мене, що пасажирський ліфт не працює, т.я. його  не допускає до експлуатації Гірпромнагляд. Тобто по всій вулиці Малишка відключили всі старі ліфти. Ремонтувати його ЖЕК не спроможний, на модернізацію не має коштів, тобто замкнуте коло.
Зі мною прописаний та проживає батько, інвалід 1 групи ВВВ. Питання, як йому підніматися та спусктися, коли в суботу та неділю не працюють оба ліфти. Треба забезпечити постійну роботу хоча б одного з ліфтів.
Дайте мені будь ласка відповідь, щоб мій батько її зрозумів, а не просто  відписку.
Дякую за порозуміння.
 В.Музиченко (т. 044 513 74 76)


2600327
сегодня 11.10 в 19:30 не работали два лифта: грузовой и пассажирский. при этом я была с маленьким ребенком и коляской и я все это несла на 16 этаж. время прихода ремонтной бригады было неизвестно.


3053677
Доброго дня! Справа ось у чому : на передодні нового року ( 30 грудня)  я застряг у ліфті по адресі вул. Полкова 55, у 3 під’їзді. Самотужки вибравшись, я зателефонував в диспетчерську службу подільського району и повідомив що за вищевказаною адресою ліфт технічно несправний. Оператор мені відповів що відправить майстрів. 31 грудня я знов застрягаю у чому ж ліфті, и знов сам вибираюсь, и знов телефоную у диспетчерську ліфта, и знов мені обіцяють прислати майстра. 2 числа в ліфти застрягають мої знайомі, и знов та сама історія. Майстрів я побачив, аж числа після 5. які прийшли і просто вимкнули ліфт щоб він не їздив на 5 поверх, сказавши що застібка на дверях заїдає. Отже тепер я дзвонив до диспетчерської служби що не працю ліфт на 5 поверсі ( неодноразово приблизно 5 разів и кожного разу оператор не мав інформації коли ліфт відновлять и пропонував зробити заявку) . Ліфт відновив рух на п’ятий поверх аж 20 числа. Тобто ліфт не працював  більше 20 днів. И я б вже схаменувся ( ну все ж таки зробили ), але випадково натисну не 5 поверх а 4. Ліфт закрився і поїхав, але привіз чомусь мене на 9 поверх.  А потім дізнався від сусідів, що на 4 поверх він вже рік так їздить, якраз після мого звернення ( М-28139 ), коли я просив відремонтувати ліфт або його замінити. ЛІФТ ПРАЦЮЕ З 1975 РОКУ, СРОК ЙОГО ЕКСПЛАТУВАННЯ ВЖЕ ВИЧЕРПАНИЙ, за всіма нормами. 
     Тому з вище вказаного прошу: 
по перше: покарати винних, у службовому зволіканні, і службовій халатності( не перевірили технічний стан після ремонту, а також більше 7 днів їхали на виклик)
по друге: ЗАМІНИТИ ВИШЕДШОГО З СРОКУ ТЕХНІЧНОЇ ЕКСПЛУАТАЦІЇ ЛІФТА. 


Надіюсь на ваше розуміння і підтримку!

З повагою Мироненко Олексій.


3336333
Добрый день!
Хочу Вам сообщить, что в нашем подъезде за неделю ломался лифт 5 раз. Непонятная фирма Промкомплекс такое чувство, что отмывает деньги из госбюджета., она лифт не ремонтирует а ”латает”, чтоб он снова поломался и необходимо было опять выезжать на ремонт, и как следствие из госбюджета получить деньги. 
Данную информацию ч оставлял на службе 1557, но никакой реакции не последовало, как мне вчера сообщил оператор они просто контакт центр, и им всеравно кто обслуживает лифт. Ранее наш дом стоял на обслуживании другой организации, так таких проблем с лифтом не было. Прошу разобратся с данной ситуацией и починить лифт НОРМАЛЬНО.
Спасибо


2990730
Протягом останніх 6 місяців погано працює малий ліфт, а саме, якщо він підіймається з нижчих поверхів на 12 поверх, то його двері на 12 поверху не відчиняються, після чого він зупиняється на поверсі та не дає можливості викликати інший ліфт.
звернення до ЖЕК та диспечерської служби району результатів не дали.


2593484
Здравствуйте! Уже второй день не работает единственный в подьезде лифт. Он очень часто выходит из строя. Помимо этого, на 4  этаже не работает кнопка вызова лифта если лифт стоит на 4 или более высоких этажах, т.е. с 4 этажа очень часто его невозможно вызвать даже если он работает. Моей бабушке в 84 года приходится каждый раз идти по ступенькам. Прошу направить специалистов для устранения указанных неисправностей!


3331544
Прошу повідомити на коли саме заплановано заміну ліфту?


2987706
По поводу М-17087 ”Не працює пасажирський ліфт”.

Состоянием на 29.11.2014 лифт полноценно не работает. периодически не вызывается(с разных этажей). Периодически не открывается на этаж:
- вызвал
- сел
- приехал, а дверь не открывается.
Все эти проблемы носят периодический характер и при проверке инженерами могут быть не подтверждены. Просьба провести полную и тщательную диагностику.


2714873
Завки щодо аварійного стану ліфтів по пр. Свободи 2В - ігноруюються. Прошу встановити відповідальних осіб за невиконання заявок / неналежне їх виконання та застосувати до них заходи впливу.


3326600
В нашем доме грузовой и пассажирский лифт взаимосвязанны. На грузовом лифте с первого этажа не уедешь пока пассажирский лифт не приедет на 1й этаж, по вызову грузовой лифт вообще не ездит, а ездит только пассажирский и если пассажирский сломался(что с ним случается каждый день) то приходится брать коляску и ребенка в руки и спускаться с 12 этажа пешком.неужели нельзя что-то сделать чтобы в случае поломки маленького лифта по вызову приезжал грузовой?


2982873
Квартира розташована напроти ліфту. На протязі приблизно 2 місяців при руху кабіни виникає тріскотіння, яке не дає можливості спати і відпочивати. Стан ускладнюються тим, що цей вантажний ліфт їздить всю нічь, без людей з першого на 12 поверх.  Таке мандрування ліфта періодично трапляється вже багато років, але в наш час, в час намагань збереження енергії у мене та родини викликає подив та непорозуміння бездіяльність ЖЕКу. За останній час неодноразово сверталися до служби підтримки Дніпровського району по тел. 290 99 77, але таке враження, що це марнування часу. Дякую.


3324388
Добрый день!
В первом подъезде дома, время автоматического закрытия дверей лифта составляет 4.5 секунды. Этого времени часто не достаточно мамам и бабушкам для того, чтобы выкотить из лифта коляску с маленьким ребенком. При этот у лифта есть еще одна особенность, если на пути дверей стало препятствие, то двери не ударят его и откроются, как в нормальных лифтах, а двери зажмут препятствие и разжать их даже мне, здоровому мужику, не удается! При этом, если все же удалось достать из лифта препятствие, он застревает с полу открытыми дверями вплоть до приезда специалистов. 
Вариантом решения данной проблему вижу:
- установка большего времени срабатывания автоматического закрытия дверей
- отключение блокировки дверей в случае встречи с препятствием


2976288
ЛІФТ В ПЕРШОМУ ПІД”ЇЗДІ ПРАЦЮЄ З ПЕРЕБОЯМИ. ВИКЛИКАЮЧИ ЙОГО НАПРИКЛАД НА 7-ИЙ ПОВЕРХ , КОЛИ ВІН СТОЇТЬ НА 9-МУ НЕ ВАРТО. БО ЛІФТ СПОЧАТКУ ЇДЕ НА 1-ИЙ ПОВЕРХ, А ВЖЕ АЖ ПОТІМ НА 7-ИЙ. + ДО ЦЬОГО ЧАСТО ЛАМАЄТСЬЯ. ПОТРЕБУЄ РЕМОНТУ І ВСЕРЕДИНІ ТАКОЖ.


2975130
В нашому будинку проблема з ліфтами. При наявності двох ліфтів ”працює” тільки грузовий і то через день. Пасажирський ліфт не працює вже рік. При цьому ЖЕО обіцяло, що ліфт буде відремонтовано до 07.11.2014 року, прописавши це в оголошенях в будинку. На сьогоднішній (20.11.2014 року) день ліфтами ніхто не займається.


3316606
Погано працює ліфт в 1-у парадному. Не відчиняються двері.


3316573
Встановити інструкцію користування ліфтом в ліфті та на першому поверсі перед ліфтом.


3316572
Ліфт не виконує свою головну функцію, практично кожен день виходить з ладу. Прошу направити комісію для виявлення необхідних мір для відновлення нормальної роботи ліфта.


3314911
Не исправен лифт. Двери не открываются на 4 и 5-х этажах.


3314443
В нашому будинку  (підїзд №2) щотижня виходять з ладу ліфти, причому обидва одночасно.


3314391
Не працює вантажний ліфт.
На протязі останнього місяця вантажний ліфт не працює понад 75% часу. Після ремонту він працює день і знову стоїть 3-4 дні. Схоже це почало відбуватись після передачі його на обслуговування до Отісу.


2971331
Споживачем  послуг з утримання житлового будинку  17.11.2014 за адресою отримано  простий лист  КП “Дирекція”  від 14.11.2014  за вих. № 45-826/СВ за яким повідомляється про заявки щодо несправності ліфта і не більше  за  період з 01 по 08 вересня 2014. Так в черговий раз споживачем наголошується що Ліфт у підїзді  з 05 вересня 2014  після  зареєстрованої заявки від 05.09.2014  об 17:25 за № 358795  у період часу по 08.09.2014  взагалі постійно був непрацездатний, фактично протягом чотирьох діб (тобто фактично протягом 96 годин). При цьому також вбачається сумнівним і суперечливим є виконання і закриття заявок по ліфту у нічні години  04.09.2014,  06.09.2014,  07.09.2014, також відсутність  інформації по ліфту за 04.09.2014.  Відсутній конкретний термін заміни станції керування ліфтом.
З урахуванням викладеного, прошу задовольнити скаргу і сприяти  у короткий строк здійснити наступне: 
1). Повідомити про усунення формального підходу до розгляду скарги  № 116 від 08.09.2014 та її забезпечення.
2). Доручити Заступнику  директора  КП “Дирекція” Козирєву В.І.  особисто з’ясувати і перевірити інформацію в ТОВ «МайстерЛіфт»: яким чином, якими службовими особами  ТОВ «МайстерЛіфт»  виконані заявки і якими службовими особами закриті заявки  у нічні години від 04.09.2014,  06.09.2014, 07.09.2014, окремо зясувати щодо непрацездатності ліфта протягом 4-х діб з 05 по 08.09.2014  та зясувати конкретний термін заміни станції керування ліфтом.
3). Надати дозвіл  і доступ  ініціативній особі по створенню ОСББ  і як споживачу послуг по утриманню будинку  бути присутнім і мати змогу доступу до інформації  при перевірці фактів реєстрації, виконання, закриття заявок по несправності ліфта службовими особами  ТОВ «МайстерЛіфт», та в подальшому з 01.12.2014  в електронному вигляді  у реальному часі.
4). Доручити  за наказом КП “Дирекція” з 01.12.2014 відомості ТОВ «МайстерЛіфт» по роботі ліфта за місяць для проведення оплати погоджувати крім начальника ЖЕК-316 також з ініціативною особою у житловому будинку по створенню ОСББ  (споживачем  послуг).
5).  Повідомити про результати розгляду скарги по пунктам.


3310655
по пр. оболонскому 14а, первое парадное, сильно трясёт грузовой лифт при спуске вниз.


2967795
Доброго дня! В мене скарга-пропозиція. В моєму будинку проживає багато людей різного віку. Саме в мене дитина якій ще не виповнилося року. Я працюю, жінка в декреті. заборгованості щодо обслуговування в мене немає. Проблема в тому, що ліфт який обслуговує будинок останнім часом ламається все частіше (Якщо потрібна інформація щодо заявок, гадаю можна отримати в жеці 206 який обслуговує будинок). Остання поломка від учора 14.11.14. Як сказав диспетчер працювати ліфт буде тільки в понеділок 17.11.14. З дитиною виходити на вулицю та підніматься на поверх з коляскою ви розумієте що дуже складно. Жінка іноді по 2 години чекає коли відновлять роботу ліфта. Колясочної в будинку немає. Саме скарга на ліфт та пропозиція внести в бюджет на 2015 рік заміну ліфта на новий (ремонт навіть не розглядую). Якщо буде можливо на більш місткий.  Наперед дякую за допомогу з вирішенням цього питання.


3310264
Вже більше чотирьох місяців ТДВ ”Укрліфтсервіс” ігнорує скаргу про режим роботи вантажного ліфта, а ЖРЕО-405 не виявляє належної активності у спілкуванні з ТДВ ”Укрліфтсервіс” для усунення цієї проблеми. Обидва ліфти в будинку працюють незадовільно, регулярно виходячи з ладу по декілька разів на місяць. 
Навіть якщо ліфти виходять з ладу не синхронно, спутститися можна тільки сходами через те, що вантажний ліфт функціонує в режимі ”погрузочный” замість режиму ”нормальный” і за викликом кнопки на поверхи не піднімається.


2713253
Лифты очень шумят в процессе эксплуатации  : при их вызове, движении,а также при  открытии дверей. Когда заходишь в легковой лифт он издает очень громкий щелчок, как будто пол ударяется об что то. Когда едешь в грузовом лифте, он  очень сильно расшатывается, что провоцирует также характерный звук. Особенно несносно слышать в квартире свист и гудение при открытии двери лифта. Отрегулируйте работу лифтов, ведь в исправном состоянии механизмов такой работы быть не должно.


2965267
Добрий день. 

Просимо Вашоі допомоги, у вирішенні питання постійної поломки ліфту нашого підїзду (підізд № 5 за адресою В. Стуса, 28), усі наші звернення закінчуються простим включенням ліфту на деякий час, суть проблеми не вирішується, ліфт ломаеться буквально через день, особливо на вихідні дні чи в час його загрузки, в після робочий час, іноді двічі на день. Дуже просимо Вас допомогти... виходячи з коляскою на вулицю, ми не знаемо чи буде він працювати коли ми порнемося. Це вже просто не має ніякого пояснення. 

З повагою, мешканці квартир 194 та 195


2962546
Пасажирський ліфт у першому під`їзді їздить дуже гучно і з вібраціями які чути у всіх кімнатах квартири.  Прохання провести профілактичні роботи по усуненню цих недоліків.


3301431
Я проживаю за адресою вул.Милославська 23 буд.603 підїзд №16 , вже протягом 20 років і хочу поскаржитись на те що роботи по ремонту ліфта не проводяться взагалі . Ліфт дуже сильно гуде звук від ліфту чутно на 1 поверсі , вночі не можливо спати тому що коли викликають ліфт весь під’їзд спочатку здригається а потім стоїть гул від ліфта. Просимо провести заміну ліфту або необхідних деталей.


3301222
Доброго дня,
на сьогоднішній день вже більше місяця триває ремонт пасажирського ліфту в будинку по вул.Червоногвардійській, 10. Інформації про те що ліфт буде відремонтований ЖЕК не надає, і рекомендує звертатись за інформацієї до КиївЛіфтСервісу. Тому звератаюсь зі скаргою та проханням до ”Контактного центру 1551”:
1. Прошу надати інформацію по термінам ремонту пасажирського ліфту в будинку по вул.Червоногвардійській, 10.
2. Відремонтувати ліфт за вказанами термінами.
Дякую за розуміння.

З повагою,
Андрій Мельниченко


2559700
Несмотря на 2 последние письменные жалобы в КГГА №ОП/КО-7407 от 03.07.13, Департамент ЖК инфраструктуры КГГА №058/М-493 от 03.07.13, Гендиректору ПАТ «ОТИС» №186 от 03.07.13, Региональному директору СЛУ №4 ЗАО «ОТИС» №4/434 от 03.07.13, КГГА №ОП/М-8515 от 08.08.2013 лифты отказываются добросовестно служить людям и качественно выполнять свои функции. За день уже ломаются по несколько раз. Так было 13.08.13 – 3-ды вызывали «ОТИС», 16.09.13 – 2-ды. 11.09.13 во время похорон, в 5 подъезде глубокие пенсионеры снова пешком одолевали 9-6-этажные лестничные марши. От уровня квалификации обслуживающего лифтового персонала мозгами можно тронуться. Если лифтеры у вас настолько незаменимы, может техника им не по зубам, которую давно стоит сменить?!
За 43 г. не нашлось ни одного смелого начальника РЭО-3, чтобы явиться покаяться и извиниться перед замученными жильцами за все свои злодеяния и эксперименты над нами, безжалостно угробленным имуществом. Письменных ответов жильцам ни на одно обращение в Контактный центр КГГА хронически не дают, нагло попирая ст.40 Конституції України №254к/96-вр від 28.06.96, ст.20 ЗУ «Про звернення громадян» №393/96-ВР від 02.10.96.
Просьба принять соответствующие меры по изложенному материалу для наведения утраченного порядка. 
19.09.13


3299625
В течение последних 10 месяцев с большими перебоями работает пассажирский лифт. Последняя поломка: с вечера 21 августа и до утра 25 августа лифт не работает.


3297875
Добрий день,
Вже кілька місяців маємо проблеми з ліфтами у під’їзді №5:
1) вантажний ліфт майже ніколи не працює, після ремонту працює не більше, ніж половину дня, стоїть, зупинившись на одному з поверхів;
2) пасажирський ліфт часто не реагує на кнопку виклику на поверсі - при її загоранні проїжджає повз поверх, кнопка гасне і при повторному натисканні не реагує;
3) пасажирський ліфт часто зупиняється між поверхами і доки диспетчер не перезавантажить, стоїть.
4) іноді при спуску ліфт замість зупинки і відкриття дверей на 1му поверсі, одразу їде на якийсь поверх, на якому здійснено виклик ліфта...
5) пристрої екстренного виклику на поверхах та у кабінах ліфтів не працюють.

Очевидна проблема з програмуванням ліфтів - часто вантажний відключається, якщо двері при закритті блокуються клавішею ”отмена” або грубою зупинкою дверей. Замість відкриття дверей і продовження роботи, він блокується. До людей донести необхідність обережного поводження з ліфтом неможливо - часто приїжджають вантажники, яким байдуже.
Чи можливе перепрограмування ліфтів до прийнятної логіки роботи? Або ж комплекс робіт для стабілізації роботи ліфтів. 
У під’їзді багато сімей з немовлятами і робота ліфтів є дуже необхідною.

Дякуємо Вам за вашу роботу.


2711630
По пр. Свободи 2В не викликаються пасажирські ліфти з першого поверху. Дана проблема триває вже понад 3 місяці, про що неодноразово повідомлялось і в Подільську службу і до контактного центру м. Києва. При цьому проблема повністю ігнорується та жодних заходів для її вирішення не здійснено. Такий стан справ призводить до того, що літні люди та ті, хто має немовлят не мають змоги викликати ліфт самостійно.


2949301
здравствуйте. в 5 подъезде моего дома регулярно, 2-3 раза в месяц ломается лифт. это всегда происходит в пятницу, а ремонтная бригада приезжает в понедельник. при этом, любые обращения в фирму, обслуживающую( по данным жека) этот лифт заканчиваются вежливым советом девушки ждать аварийную группу, которая едет 3( три!!) дня. Я проживаю на 6 этаже. у меня неходящая мать. Я ЧТО, ДОЛЖЕН КРЕСЛО-КАТАЛКУ НА РУКАХ ВЫНОСИТЬ??!! С коммунальной платы РЕГУЛЯРНО вычитаются деньги на обслуживание лифтов. КУДА ОНИ ДЕВАЮТСЯ, ЕСЛИ ЛИФТ ЛОМАЕТСЯ РАЗ В НЕДЕЛЮ НА ТРИ ДНЯ?? Или это такой намёк идти выяснять отношения с фирмой лифтёров? В таком случае дайте мне официальный ответ о своей неспособности решить вопрос с нанятыми вами-же бизнесменами. Жду ответ.


2686993
до звернення від 10 Вересня 2013  М-18587
Інші технічні недоліки стану ліфту


Не прошло и пару месяцев после моего последнего обращения, а лифт снова перестал нормально работать.


Настоящим сообщаю что в лифт после открытия дверей не успевает зайти или выйти 3 человека. Прошу увеличить интервал времени с открытыми дверьми так как постоянно дверь бьёт моих детей.


В начале декабря я не однократно обращался в ”Отис” и в ЖЕК, но всё безрезультатно.

Прошу Вас посодействовать. Просто невозможно жить с таким лифтом.


2686987
станом на 18.46 08.01.2014 по пр. Свободи 2В (22 - поверховий будинок) не працює правий пасажирський ліфт, лівий пасажирський ліфт не викликається з першого поверху.


2549762
Настоящим сообщаю что в лифт после открытия дверей не успевает зайти или выйти 3 человека. Прошу увеличить интервал времени с открытыми дверьми так как постоянно дверь бьёт моих детей.


3289002
Погано  відчиненяються  двері  вантажного ліфта і при цьому дуже гучний шум , брязкіт та тремтіння дверей. Просимо налагодити роботу дверей ліфта.


3287725
Это просто издевательство какое то. Что скажите мне на милость это за работа когда в пятницу вечеров чинят лифт а на утро субботы он снова не работает, в субботу его снова ремонтируют, а на утро понедельника все снова повторяется и лифты не откликаются на кнопку вызова. Может стоит поменять компанию предоставляющую услуги по обслуживанию лифтов или поменять лифты если они не подлежат качественному ремонту. Сегодня в очередной раз утром не смог вызвать лифт на 16 этаж.


3285879
Добрий день!
Прошу розглянути питання щодо проблеми з ліфтовим обладнанням за адресою пров. Металістів 1, підїзд 1.
На протязі останнії місяців регулярно ламається і не працює ліфт в підїзді.
Неодноразово реєстрували звернення, щодо непрацюючих ліфтів за телефоном 0442909050. Останньою краплею стало те, що на протязі трьох останніх днів реєструємо звернення, на наступний день телефонуємо, нам говорять, що ліфт працює, заявка закрита, при цьому ніяких змін в роботі ліфьв немає. Ліфт не працює. З приводу цього реєструються скарги, але на них немає жодної реакції.
Просимо допомогти у вирішенні цього питання.


3274465
в нашем подъзде постоянно ломаются лифты.Постоянно это как минимум один раз в день.Я лично в течении прошедшей недели  несколько раз вызывал службу обслуживающую наши лифты через диспетчерскую 225-10-01 .Лифтеры приезжают что то делают и через несколько часов они снова не работают.Именно делают а не ремонтируют.Лифты обслуживает компания Майстер лифт.За квартиру оплату мы проводим вовремя.Меня интересует когда лифты начнут функционировать в нормальном режиме.
.


3046327
Просимо вжити заходів щодо великого (вантажного) ліфту в будинку по вул. М.Кибальчича 9 у 2 парадному.Систематично застрягає на 14, 8, 6 поверхах. При відкритті двері кабіни блокуються і не дають вийти. 28.01.2015 ліфт застрягав на 14 поверсі три рази. На поверсі живе три сім’ї з неповнолітніми дітьми, у всіх дитячі коляски. Коли приїжджає ліфт і блокуються двері, то не можна викликати маленький для того щоб спуститись. Сходами з коляскою теж не спуститись. Сподіваємось на вирішення даної проблеми.


2709556
Здравствуйте!
Прошу произвести ремонт лифта по адресу г.Киев, ул. Феодосийская 6, 1-й подъезд.
Проблема заключается в том, что двери лифта при закрытии никак не реагируют на препятствие оказавшееся между ними, и, вместо того, чтобы открытся и дать возможность убрать это препятствие (раньше лифт работал именно так!), двери намертво его держат. 
Сегодня таким препятствием стала коляска с моей 2-х месячной дочкой. К счастью, в этот раз, ребенок не пострадал и лифт сдавил только каркас коляски, не дойдя до ребенка, но вполне можно представить себе что бы случилось если бы это была чья-то рука или нога!


2709380
В последним парадном регулярно ломается лифт. Состояние лифта ужасно. При этом на лесничных клетках нет не одной лампочки.


2910584
Здравствуйте моя жалоба состоит в том что лифт на 2 этаже не работает уже год и коммунальщики не хотят его починить.


3247627
ситуация по лифтам изменилась. теперь большой лифт стоит на первом этаже и не может закрыть дверь и из-за этого невозможно вызвать маленький лифт на первом этаже. прошу отремонтировать лифт.


2899617
Регулярно не працють ліфти: оба грузовий, або пасажирський, або обидва.


3239047
Сотрудники жэка при получении дома сняли всю дверную и оконную фурнитуру в подъезде, в лифтах - зеркала и поручни. Как пояснили - чтоб ремонтники квартир не поворовали. И до сих пор (почти 3 года) в лифты не вернулись зеркала с поручнями. Прошу обязать жэк поставить зеркала с поручнями.


3232508
Просим отремонтировать грузовой лифт по адресу Лятошинского, 2 в первом парадном.

Лифтовое оборудование в этом доме постоянно подвергается кражам разного рода.

То украдут катушки из-за того, что ЖЕК не установил защиту от проникновения в машинное отделение, а именно: замки стоят самые дешевые, сигнализация на пульт охраны милиции не установлена.

Сейчас украли тросы грузового лифта.

Пассажирский лифт тоже постоянно не работает. 

10, 11, 12 июля пассажирский лифт не работал, 13 июля вечером опять не работает. Проверить это можно по заявкам от жильцов в диспетчерскую.

Жильцы в 16-ти этажном доме вынуждены страдать из-за бездействия ЖЕКа.

Если администрация города заинтересована, чтобы жильцы проголосовали на выборах за мера, просим администрацию города повлиять на ответственных за работоспособность лифтового оборудования, а именно СРОЧНО отремонтировать оба лифта, установить пульт сигнализации на двери машинного отделения и срочно заменить все изношенные детали обоих лифтов.

Если лифты будут работать исправно, благодарные жильцы проголосуют на выборах.

Копия этого письма направлена меру города.

Спасибо.


3231443
У 6-му під”їзді у будинку №18-А по вул. Л.Гавро постійно ламається ліфт. За останні 2-3 місяці кожного тижня по декілька разів мешканці під”їзду застрягають у даному ліфті. Мешканці нашого під”їзду неодноразово зверталися до чергової служби ЖЕКу з проханням відркмонтувати ліфт. Але жодної позитивної реакції з цього проводу не було, ліфт так постійно ломається. Крім того, зі слів одного із ліфтерів, який приїздив на виклик, порадив не сідати в ліфт більш як 1-ної людини, так як ліфт може обірватися. Це була порада фахівця. У нас 9-ти поверховий будинок та багато малолітніх дітей. Аварійний стан ліфта може стати реальною небезпекою для життя людей. 
Крім того, в 6-му під”їзді у будинку №18-А по вул. Л.Гавро практично не прибирається: сходи та міжповерхові ділянки брудні, дуже брунді ділянки біля сміттєвідводників та дуже брудно в тому самому аварійному ліфті. Даний ліфт брудний, а також потребує косметичного ремонту із зсередини. 

Я вважаю, що ті кошти, які ми сплачуємо за утримання придомової території та будинку цілком достатні для того, щоб вирішити вищезазначені проблеми.

Дякую за розуміння. Сподіваюсь на позитивну відповідь.


2888925
Добрый день. Большая просьба отрегулировать двери лифта во втором подъезде. Как видно на фото, в месте затирания уже слезла покраска и при открывании дверей разносится очень громкий скрежет металла.


3229503
В продовження звернення М-6945 від 15.04.2015.  Недоліки в роботі вантажного ліфту (замість режиму ”Нормальний” ліфт налаштовано експлуатуючою організацією на роботу в режимі ”Завантаження”) попри усні обіцянки зі сторони керівництва ТДВ ”Укрліфтсервіс” вирішити проблему до кінця червня 2015, усунено не було.
Наголошую, що в умовах літньої спеки, у разі виходу з ладу пасажирського ліфту (єдиного, нормально прцюючого ліфту на 16-поверховий будинок), стан здоров’я інвалідів та людей похилого віку, що проживають на верхніх поверхах будинку, може зазнати непоправної шкоди внаслідок навантаження від користування сходами. 
Прошу вплинути на роботу недобросовісних чиновників і не ставити під загрозу життя та комфорт літніх мешканців будинку та осіб з обмеженими фізичними можливостями.


2884501
В доме стабильно не работают лифты. Прошу разъяснить: 
1 По какой технической причине они постоянно ломаются?  
2 Когда для ШЕСТНАДЦАТИЭТАЖНОГО дома будет все-таки налажена бесперебойная работа лифтов? 
3 Какой строк полезной эксплуатации лифтов в нашем доме и какая их дальнейшая судьба после его окончания?


3221640
Моє звернення №12222 від 15.06.15 проігноровано!!!!!!!!!
Оператори об’єднаної диспетчерської служби до яких звертатаємось за тел.290-99-77 не виконують свої обовязки!
За три місяці не полагодили кномку визова ОДС на 1-му поверсі. В ліфтах теж кнопки ОДС не працюють. При застрягненні - люди остаються на самоті без можливості визвати допомогу!!!
ВАнтажний ліфт за добу по 2-3 рази зупиняє свою роботу. Його перезапускають і він знову працює. Прошу направити спеціалістів та виконати регламенті роботи у вантажному ліфті щоб полагодити системну помилку постійної зупинки ліфту.


3221406
Долгое время не работает грузовой лифт, легковой работает неполноценно: при остановке на 15, с этого же этажа не вызывается, при вызове с 15 часто проезжает мимо, если кто-то ещё вызвал лифт на 16м,   например


2879819
Здравствуйте!
В доме по адресу ул. Мостицкая, 10 наблюдаются частые проблемы с работой _грузового_ лифта. Либо лифт не работает вообще и приходится вызывать инженеров для его запуска, либо работает очень специфически: стоит на 1 этаже с открытой дверью, на нем можно подняться на верхние этажи, но (!) с верхних этажей его вызвать невозможно. После подъема пассажиров на верхние этажи, он сразу же спускается на 1 этаж.
Прошу откорректировать работу _грузового_ лифта по указанному адресу, т.к. подобная схема работы лифта доставляет достаточно неудобств во время повышенной нагрузки (люди идут на работу утром), жильцам с маленькими детьми и колясками и при необходимости транспортировки больных с этажей на носилках.
Спасибо.


2484870
В нашому будинку періодично не працюють ліфти  - то взагалі не їдуть, то кнопки западають і їхати треба на інший поверх (будинок 16 поверховий - я живу на 14-му), в мене маленькі діти. Дозвонитися до диспетчера неможливо взагалі (хоча він мусить бути доступний в будь-який час). Підскажіть до кого звертатися в даному випадку,  Дякую


3217516
На ряд обращений а именно: от ”10 Червня 2015 - М-11717”, от ”20 Червня 2015 - М-12664” и множество заявок на неработоспособность лифта по ул. Метрологическая 14/3, 1 поезд в диспетчерскую службу ЖЭО и на www.1551.gov.ua  результата нет. Лифт как не работал, так нормально и не работает. С постоянной периодичностью в нем застряют жильцы. 28.06.15 в лифте застряла женщина с 3-х летним ребенком и ожидала в течении 1 часа  приезда мастеров. При этом в лифте совершенно нет освещения (заявка М-13109 от 25 Червня 2015). Сколько еще будет продолжатся подобное издевательство. Почему соответствующие службы не реагируют на жалобы? Сколько еще жильцов должно застрять? За 2 последних месяца в диспетчерской ЖЭО зафиксировано более 50 (!!!) жалоб на неработоспособность лифта Вдумайтесь практически 90% времени лифт не работает. А заявку от 29.06.15 ремонтная служба вообще проигнорировала и не приехала. До каких инстанций необходимо дойти чтоб эту проблему наконец-то решили???? Прошу предоставить письменный ответ на мой адрес.


2686221
станом на 07.01.2014 по пр. Свободи 2В не працює вантажний та правий пасажирський ліфти. Лівий пасажирський ліфт не викликається з першого поверху.


2875283
Доброго дня!
Ліфтам в нашому будинку вже 26 років. Згідно норм термін експлуатації ліфтів 25 років, після якого вони потребують заміни. Просимо замінити ліфти в нашому 4-му підїзді. Фото прикладаємо.


3212642
В связи с выделение денежных средств на замену и модернизацию лифтов в городе Киев прошу внести подъед 1 по адресу Семеновская 9 в перечень жилых домов где будет произведен ремонт.


2860532
Поки були звернення на контролі (М-11122та М-11003) грузовий ліфт працював дві неділі. Тепер знову за три дні два рази ламався.!!! Слів немає.


2858360
Після відключень і непрацездатності ліфта у серпні , знову  постійні відключення і непрацездатність ліфта у підїзді будинку вже в вересні 2014 року. Так  ліфт непрацював 9 годин  заявка № 354370 від 25.08.2014,  також 31.08.2014 заявка № 356611, Потім, Ліфт був непрацездатний  три години 01.09.2014, заявка № 356737 від 01.09.2014, далі - заявки № 357729, № 357784, № 357785 усі від 03.09.2014. Тепер  практично щодня виникають проблеми як із несправністю ліфта так і з переговорним пристроєм для зв’язку з диспетчером. Прошу керівника КП Дирекція: 1). Доручити з’ясувати та надати вичерпну інформацію про причини постійної поломки і несправності ліфта  і перебоїв роботи переговорного пристрою майже щодня у під’їзді будинку незважаючи  на обслуговування і ремонти особами від підрядної організації. 2).  Доручити Здійснити перерахунки за послуги з утримання будинків за несправність ліфта і несправність інженерного обладнання диспетчеризації за вказані додатково конкретні дні серпня 2014 року та врахувати в подальшому у жовтні про вказані дні вересня 2014 року для перерахунку за послуги з утримання будинків за несправність ліфта і несправність інженерного обладнання диспетчеризації. 3). Повідомити про контроль  і спостереження обслуговування та  ремонти особами підрядної організації за липень - вересень 2014 року.


2467531
Нажаль, незважаючи на мої звернення, у тому числі через цю службу за № М-9878 від 22.05.2013 р., відносно незадовільного стану та роботи ліфта, з проханням про його капітальний ремонт чи заміну, проблему так і не вирішено.
Так, уже після того, як утримуюча організація - ЖРЕО № 420 звітувала про проведення ремонту (не капітального), увесь день 23.06.2013 р. ліфт не працював, а засіб швидкого зв’язку з диспетчером у відповідь видає лише скрипучі звуки.
Повторно прошу вжити заходів для щонайшвидшого вирішення даного питання.


2467458
У підїзді, у якому я мешкаю, вже близько півроку, періодично виникають проблеми з ліфтом.
Він працює, але час від часу зупиняючись на першому поверсі його двері відчиняються не повністю. 
Допомагає лише підйон на другий поверх. Ліфт потребує ремонту.

Оперую Законом України ”Про житлово-комунальні послуги”.

А саме, нормативним актом:
 ”Граничні строки невідкладної неліквідації виявлених несправностей елементів жилих будинків”

Розділом:
”Несправності ліфта”

У ньому вказані сроки: 
Один день (з негайним припиненням експлуатації).

Прошу відреагувати у термін 1 день. 
Оперую Законом України ”Про житлово-комунальні послуги”, а саме, нормативним актом ”Граничні строки невідкладної неліквідації виявлених несправностей елементів жилих будинків”


2464893
Прошу здійснити заходи щодо повної заміни ліфтів за вказаною адресою, оскільки на сьогодні:
- працює 1, іноді 2 пасажирських ліфти одночасно у 22 - поверховому будинку, вантажний ліфт (тільки на підйом) взагалі не працює тривалий час;
- пасажирські ліфти можуть виходити з ладу по декілька разів на день (22 поверхи!!!!);
- при перевезенні пасажирів ліфти зупиняються по декілька разів на окремих поверхах;
- санітарний і технічний стан ліфтів - незадовільний;
- прибирання ліфітів не здійснюється;
- на звернення щодо вищезазначених питань КП Галицьке не здійснює заходи або здійснює їх формально.


3187991
внаслідок ремонту ліфта (встановлення нових котушок) було відновлено його роботоздатність. Але налаштування роботи здійснено незадовільно. 
Проблема - при спуску на перший поверх ліфт застрягає, а двері ледь відкриваються, що представляє собою пряму загрозу для пасажирів.
Також при розташуванні ліфта на першому поверсі його неможливо викликати, так само як і з другого. З третього і інших - викликається.
При цьому пустий ліфт зупиняється зі значним відхиленням від підлоги поверхів.
Прошу синхронізувати роботу ліфта, налаштувати ходові властивості відповідно до вимог безпеки.


3185138
В третьем подъезде продолжаются СИСТЕМАТИЧЕСКИЕ поломки лифта. На мое обращение М-10388
 ответили, что лифт починен. Его действительно чинят каждый день. Потому что он ломается каждый день. Проблемы единичной поломки лифта нет. Есть проблема с постоянными поломками. Это говорит о том, что состояние лифта таково, что ежедневные починки ничего не решают. За последние две недели я ТРИ раза затаскивала коляску с ребенком на верхний этаж. Подскажите, можно ли починить лифт таким образом, чтобы он работал постоянно?


3183548
Добрый день!
Меня зовут Александр, живу на ул. Героев Днепра, 15.
У нас постоянные проблемы с лифтом, как не через день ломается, так каждый день. Неужели нельзя его раз нормально сделать и не мучать людей, в доме достаточно пенсионеров, которым очень сложно подниматься по ступенькам. За что мы вообще платим, за какие услуги?
Та же  проблема с горячей водой, ломаются какие-то  циркуляционные насосы, и ЖЕК и Киевэнерго посылают друг-к-другу, и такможет продолжаться несколько дней.
Еще хотел уточнить по отключениям горячей  воды для испытаний сети. Неужели  для  этого нужны две недели? Что можно делать две недели вообще? Да и обещали же прекратить такие отключения. Я нигде в Европе подобной практики не встречал. Зачем это все нужно?


2843001
У нас уже достаточно долгое время проблема с лифтами. Можно проверить хотя бы по моим обращениям в диспетчерскую. Лично я обращаюсь по вопросу неработающих лифтов минимум 1 раз в 1-2 недели. То с какого то этажа не вызывается; то один из двух - не работает. Всегда какие то проблемы. 

На прошлой неделе у нас украли тормозные катушки (в среду, 6 августа). 
11 августа, вроде поремонтировали. Но только 1 из 2х лифтов. Вечером того же дня я обращалась в диспетчерскую, где лифт ”толкали”, т.к. он уже не работал. 
12 августа лифт уже не работал и ”толкать” его диспетчерская отказалась, ссылаясь на то, что ”завтра” этим уже будет мастер заниматься. 

дом 12ти этажный. В нём и пожилые живут и семьи с колясками. К тому же жара - пожилым без лифта - никак.  

Мой вопрос: можно лифты нормально уже починить, чтобы и со всех этажей и оба лифта вызывались, без необходимости ”подталкивать” их каждую неделю? 

Спасибо!


3182239
Протягом 2 останніх місців різко погіршилось обслуговування ліфтів по пр. Свободи 2В, які щоденно виходять з ладу.


3180859
Вантажний ліфт при руху знову сильно деренчить, особливо вночі. Це моя третя заява!!!


3180594
В десятий раз украли катушки на грузовом и пассажирском лифтах,второй раз за три недели. Ни ЖЭК №914, ни Киевлифт ничего ни делают для того что бы обеспечить сохранность лифтов. Тупо ставят очередные катушки , а их воруют. А может сами их и воруют?. Есть ли в городе власть которая обяжет Киевлифт обеспечить сохранность лифтов? Будем готовить скаргу в КМДА. Сколько можно издеватся над людьми?


2448884
Роботи по зверненню №М8294 не виконані!
Звернення:
ДЛЯ ЗМЕНШЕННЯ ВИТРАТ ЕЛЕКТРОЕНЕРГІЇ ТА АМОРТИЗАЦІЇ ЛІФТОВОГО ОБЛАДНАННЯ ПРОПОНУЮ НАЛАГОДИТИ РОБОТУ ДВОХ ПАСАЖИРСЬКИХ ЛІФТІВ ТАКИМ ЧИНОМ ЩОБ:
1. НАТИСНЕННЯМ ОДНІЄЇ З ДВОХ КНОПОК РОЗТАШОВАНИХ НА ПОВЕРСІ ВИКЛИКАВСЯ ВІЛЬНИЙ ЛІФТ, АБО ЗУПИНЯВСЯ ТОЙ ЩО ПРЯМУЄ З 12 ПОВЕРХУ НА 1-Й.
2. ОБЛАШТУВАТИ КНОПКИ ВИКЛИКУ ЛІФТА НА КОЖНОМУ ПОВЕРСІ СВІТОВИМ СИГНАЛОМ (ЛІФТ ЗАЙНЯТИЙ/ВІЛЬНИЙ).

ВИКОНАННЯ ДАНОЇ ПРОПОЗИЦІЇ ЗМЕНШИТЬ ВИТРАТИ ЕЛЕКТРОЕНЕРГІЇ НА 40%, ТА АМОРТИЗАЦІЮ ОБЛАДНАННЯ ЛІФТІВ НА 50%.
Відповідь:
Мілєвський В.Ю. вул. Наумова, 31, кв. 84 м. Київ, 03164 Копія: Директору ”Контактного центру міста Києва” Стефановичу Є.А. Шановний Володимир Юрійович! Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» було уважно розглянуто та опрацьовано КП ”РЕО-7” стосовно інших технічних недоліків ліфту. За результатами розгляду повідомляємо, що для вирішення питання була подана заявка до ПрАТ ”ОТІС”. З повагою до Вас, в.о. директора КП ”РЕО-7” О.Є.Лєонов.

А КОЛИ ВИ ЗБИРАЄТЕСЬ РОБИТИ ЖИТТЯ У НАШИХ БУДИНКАХ КОМФОРТНІШИМ?


3174002
Здравствуйте,в моем доме постоянная проблема с лифтом. Последняя поломка была около недели назад,и с тех пор он не работает.Хотелось бы понимать в чем проблема,и что делается для ее устранения?


3170349
прошу отремонтировать кнопку вызова лифта на 7 этаже. при спуске лифт постоянно останавливается на 7 этаже.


3167778
впровдовж останні 3 місяці майже кожен день, або я, або хтось з сусідів звертається до диспечерської служби щодо непрацючих ліфтів у другому під&#039;їзді нашого будинку. Раніше допомогав перезапуск ліфтів, сьгодні доводиться чекати бригаду ремонтників. Прошу прийняти заходи з налагодження стабільної роботи ліфтів: у будинку проживає багато літніх людей, та молодих сімей з маленькими діточками - їм важко обходитися без справних ліфтів.
З повагою, Ольга Мирвода
21.05.2015


2527010
Починаючи з 18.08.2013 у третьому парадному сталось пошкодження ліфту, в наслідок якого він зупиняється або вище рівня поверху або нижче на 5-15 сантиметрів, при цьому, двері ліфту відчиняються. Існує загроза блокування людей у ліфті.


2916449
Добрый день!
В доме по адресу Симиренко 7, 4-й подъезд (кв.108-142) большая проблема с лифтом.
1. Время между открытием и закрытием дверей катастрофически маленькое - не успевает зайти больше 2-х человек, как двери уже закрываются.
2. Самопроизвольное открытие и закрытие дверей по 3-4 раза
3. Двери не раскрываются на всю ширину из-за чего затруднен проход в лифт с детской коляской

Пожалуйста, решите данную проблему
Спасибо


2914678
когда летом сломался лифт,после его починки он сильно шумит.у меня за стеной как рас лифт.так когда он едет в квартире грохот!!!


2910578
в доме часто ломается лифт, если это в выходной день случается приезжают только в понедельник. в доме много живет инвалидов, детей маленьких и стариков.


2518684
вул. Жмеринська 6, 5 під’їзд. Двері ліфта час від часу заклинює під час відчинення на 4му поверсі, що виводить ліфт з роботи. Прошу полагодити.


3242915
КП Дирекція Святошинського району не може організувати належний ремонт пассажирського ліфту. За останній рік він більше днів простояв зламаним, а ніж працював. От і знову вже 10 днів він не працює, незважаючи на звернення в КП Дирекція № 842523 від 11.07.2015 - заявку просто закривають як виконану, а ліфт продовжує стояти зламаним на першому поверсі.


3230800
Добрый день!
В нашем доме практически не работают лифты и в лифтах постоянно застряют люди. 
После ремонта лифт работает не более недели, затем мы ждем мастера, он ремонтирует лифт, который вскоре ломается, не проработав и половины месяца. Наш дом обслуживает ЖЭК и мы регулярно платим отчисления за коммунальные услуги, но ЖЭК не выполняет свои обязательства.


3219225
Добрый день,
лифт в п. 6 после ремонта (Л-7714,  Л-6747) начал работать с перебоями:
- при нажатии кнопки на 1 и 6 эт. двери закрываются и открываются повторно;
- может остановиться и зависнуть лифтовая кабина на 6 эт. — открыв створки дверей на 3-5 см;
- может не работать совсем.

Прошу обратить внимание, что это уже третье обращение за неполные 2 мес.


3209934
Частые поломки лифта. За последние 3 месяца обращались с многочисленными заявками о поломках лифта. Ремонт производится своевременно, но лифт почти сразу же ломается снова.


2464808
У моему під’їзді (перший) встановлено новий ліфт близько 2 років тому назад. З того часу його роботу можна оцінити як не задовільну! Постійно скриплять двері при відчинені та зачинені (звук просто неймовірно неприємній, до того ж на дверях є значні потертості від перекособочених дверей), перший рік постійно приходили і змащували а тепер наче ніхто не зветрае уваги. Нещодавно відмовила кнопка в середині кабіни - восьмого поверху! Вже тиждень люди їздять на 7 чи 9 поверхи щоб потім потрапити на 8-й... Виклики приймають але незручності ще досі не ліквідовані. Пропозиція полягае в тому, щоб працівники КП Лісове залучили спеціалістів, наприклад з заводу виробника ліфту і провели профілактичні роботі які б ліквідували всі незручності які склалися ще у зовсім нового механізму.
Дякую за увагу.


3176310
Звертаюсь від імені жителів нашого другого під”їзду.Уже більше двох місяців у нас не належним чином працює ліфт.У під”їзді живуть,як лди похилого віку,так і молоі сім”ї з дітками.особисто в нашій сім”ї двоє батьків інвалідів та дитина.Звернення в диспечерську ігноруться.В ліфті  неодноразово застрягали наші мешканці,члени нашої родини зокрема.Звернення жителів мали усну форму-письмові звернення відмовляються приймати у секретріаті.Просимо допомоги у вирішенні питання капітаоьного ремонту ліфта.Дякумо.


3170250
Неисправен лифт по адресу Генерала Потапова 4, 2-й подъезд. Регулярные поломки лифта (4-6 раз в месяц), прошу отремонтировать, провести диагностику - выяснить причины столь частых поломок. 
Также жду информацию о выполненной работе по завершению.


3168088
Добрый день.
Прошу помочь со сложившейся  проблемой.
По улице Днепровская набережная 7 была замена старых лифтов на новые.
Лифты работали нормально, но прошло некоторое время и они  начали с переменным успехом работать.
Дом многоэтажный  (18 этажей) и приходится, уже целую неделю, через день, а именно по  утрам ходить пешком. 
Зарядка с утра  - это хорошо, но что делать пенсионерам и инвалидам ?!
Есть вероятность, что ты спустишся на улицу на лифте, а назад нужно будет идти пешком (или на оборот), для пожилых людей – это большая проблема.
Прошу повлиять на эту неприятную  ситуацию.
За ранее благодарна.


2442332
Добрій день! У  будинку, де я мешкаю (на останньому 10-му поверсі)  з 9-ти місячним сином та мамою-пенсіонеркою,- систематично не працюе ліфт! Якщо його і запускають,то працює пару годин і знову зупиняється! Переговорний пристрій з диспетчером  ЖЕКу не працює, а ні в ліфтовій кабіні, ні на першому поверсі! Сьогодні я з малою дитиною піднімалася пішки, залишивши каляску на 2 поверсі,а коли за 3 години відремонтували начебто ліфт, я хотіла забрати залишену коляску і зайшла в начебто робочий ліфт -двері кабіни зачинилися, і мі зупинилися,а вдома залишився малий син з бабусею! Просиділа я там 40 хвилин!
В будинку проживає багато літніх людей та малих діточок прошу допомогти у цій нелегкій ситуації!


3023741
не до кінця закриваються двері пасажирського  ліфту на третьому поверсі


3155165
Уже почти месяц грузовой лифт не ездит на 6-й этаж. Вместо 6-го он приезжает на 7-й.
3 раза оставлял по этому поводу заявку по телефону. У меня беременная жена и я до рождения ребенка пытаюсь закончить ремонт. Неправильная работа грузового лифта сильно усложняет доставку габаритных материалов.


3149819
Щодо звернення  Л-4275!!! Ліфтова служба прийшла до мене в квартиру,ми підписали з ними акт 5 травня про те,що ліфти працюють,але механік не усунув проблему з ГРУЗОВИМ ліфтом,він продовжує скрипіти на шатаеться підлога!!!!


2806102
В нашем доме 21 этаж, на каждом этаже - 5-6 квартир. Из трех лифтов  последний год  в рабочем состоянии только один пассажирский лифт. И он вторые сутки стоит - починки хватает на пару часов. В связи с этим прошу предоставить информацию по следующим вопросам:  кто отвечает за обслуживание лифтов по нашему адресу (ЖЭК под разными предлогами отказывается предоставлять эту информацию)


3143523
Заявка Л-4275 написано,что были проведены работы лифтовые. Но было заявлено о неудовлетворительном состоянии ГРУЗОВОГО лифта,он как скрипел,так и продолжает скрипеть и пол шатается!!!!

Возможно работали с пассажирским лифтом,а грузовой так и оставили без внимания! Пересмотрите этот вопрос,пожалуйста!


3127754
В нашому під”їзді другий раз за рік крадуть обладнання що є критичним для роботи ліфта,
внаслідок чого навіть після звернення до диспетчерської служби ”Укрліфтсервіс” ліфти 
тривалий час не працюють і люди (літні, діти, хворі...) мають спускатися/підійматися по 
неосвітленим сходам (цього разу вже другий день поспіль). 
.
В самому під”їзді працюють конс”єржи і доступ до технічного ліфтового приміщення для сторонніх
осіб неможливий. Таким чином крадіжка обладнання здійснюється через сусідній під”їзд і дах.

Наші неодноразові звернення до працівників ”Укрліфтсервіс” хоч якимсь чином захистити своє
обладнання не мали відповіді, складається враження, що для працівників цього відомства
байдужість до людей є критерієм підбору працівників. 

Просимо дати вказівку ”Укрліфтсервіс” терміново повернути ліфти до робочого стану і зробити необхідні
кроки для захисту свого обладнання від крадіжок у майбутньому.


3122049
Добрый день!
2 года назад у нас в подъезде сделали кап ремонт, заменили лифты.
К сожалению новые лифты работают отвратительно - грузовой половину времени НЕ работает.
он не работал 11.04, 12.04, 13.04, 14.04 утром. 
Самое плохое что связь с диспечером ужасного качества ничего не слышно и реакция на поломку лифта следует с заминкой  -например 11.04 просто сказали - до конца праздников лифт не починим.
Оба лифта глючат - без вызова приезжают  и открываются на 1-м этаже, иногда не вызываются.

1.Прошу разобраться почему НОВЫЕ лифты так часто ломаются ?
2.Сделать нормально качества связь с диспетчером.
3.Наказать тех что эти лифты установил и обслуживает - качество их работы ниже любой критики

С уважением
Александр


2781225
Я, Лахно А.С., проживающий по адресу: пр-т Владимира Маяковского, 7, кв.221, (второй подъезд), прошу рассмотреть повторную жалобу (номер предыдущего обращения ”Л-3495” от 16.05.2014). А именно специально для ответственного: ЖЕК - 310 (Кузик П.Н.) вношу некоторые уточнения к прошлому обращению, номер указан в тексте выше. Касательно того, что я писал ” Из двух лифтов, иногда работает только один”. Два лифта которые находятся в нашем подъезде это грузовой и пассажирский, так вот, тот , что ”иногда работает” это пассажирский, именно этот лифт ломается по несколько раз в день, а иногда не работает несколько дней подряд, грузовой не работает последних два месяца. В ответе на мое предыдущее обращение было изложено следующие ”Відповідь ВАНДАЛІЗМ ( ВИКРАДЕНО ГАЛЬМІВНУ КАТУШКУ )”. Украденная тормозная катушка это причина неработоспособности грузового лифта. Остается открытым вопрос касательно постоянных поломок пассажирского лифта. У меня возникает вопрос: ”как можно спокойно на протяжении нескольких лет воровать тормозную катушку?”. Неужели нельзя обезопасить доступ к техническим помещениям и тем самым предотвратить кражи механизмов и вытекающие из этого проблемы? Например, поставить нормальные двери и замки? В связи с этим еще раз настоятельно прошу решить вопрос по ремонту двух лифтов во втором подъезде дома номер 7 по проспекту Владимира Маяковского.


2777698
Лифтовое хозяйство
В моем, первом, подъезде. Систематически в течении последнего месяца в частности выходит из строя лифт. Было так, что время неисправности, превышало более 3 суток, что согласно Требований бесперебойной эксплуатации ГСТУ 36.01.005-98, 36.01.009-96 не допустимо. И чаще всего это имело место быть на выходные дни. Прошу ответственные организации проверить журнал регистрации остановок лифтов подъезда/дома, уменьшить плату на 3,3 процента за каждый день превышения допустимого срока, согласно распоряжения КГДА от 09.03.2011г. №307. Так же сделать перерасчет для всех жильцов подъезда, которым начисляется плата за пользование лифтом, согласно предусмотренным нормам в данном вопросе. 
Так же обращу внимание на то, что в нашем подъезде проживают ветераны ВОВ и инвалиды, которые из-за частых поломок лифта не могли вести свой привычный образ жизни и испытывали существенный дискомфорт.

О результатах проведенных работ прошу известить меня письменно, а так же довести публичную информацию о проделанной работе и ее результатах для жильцов подъезда на информационном щите перед входом подъездом и внутри него.


2685075
Доброго дня, звертаюся з приводу неполадок в роботі ліфта. Протягом 2013 року і до теперішнього часу ліфт не відкривається на 6 поверсі, його неможна викликати з 5 поверху. На свою попередню заяву не отримала відповіді. Прошу вирішити дану проблему. Дякую.


2766096
Прошу вибачення ,але як можна зрозуміти відповіді КП ”Веденське на мої зверненя???? на мої звернення 28 Квітня 2014  Л-3025,        30 Квітня 2014  Л-3080        12 Травня 2014  Л-3306   14 Травня 2014  Л-3395   
16 Травня 2014  Л-3473          у Всіх цих зверненнях була поломка ліфту з людиною яка застряла і чикала поки її звідти достануть ,останнє зверненя було вчора вечром !!!!і шо я отримав ???? один шаблон листа !!!! повторюю при ще одній поломкі я буду змушиний писати вже копію листа в прокуратуру Подільского району з приписом для прокуратури щодо недбалого виконання своїх службових обовязів!!!!і я би хотів всеж щоб ліфт було відремонтовано ,а не пререзапущено до наступної поломки!


2765402
Я, Лахно А.С., проживающий по адресу: пр-т Владимира Маяковского, 7, кв.221, (второй подъезд), прошу рассмотреть жалобу по поводу постоянной поломки лифтов в нашем подъезде. Из двух лифтов, иногда работает только один. Лифт ломается несколько раз в день, часто не работает по несколько дней подряд. В связи с этим настоятельно прошу решить вопрос по ремонту лифтов во втором подъезде дома номер 7 по проспекту Владимира Маяковского.


2763099
Стефановичу Є.А.
Повідомляю Вам ,на всі мої звернення ” № Л-3025/1 від 28.04.2014р.,№ Л- Л-3080/1 від 30.04.2014р.були відписки,ліфт як був так і залишився в аварійному стані ,стосовно терміну експлуатації в 25 років виникає підозра що за даною адресою було установлено не той ліфтякий вказаний в кошторисній документації,якщо і далі ліфт за вказаною адресою будуть тільки перезапускати ,а не ремонтувати і на прохання що до ремонту будуть стандартні відписки,я буду змушений звернутись в прокуратуру Подільского рн з колективним зверненням мешканців під”їзду ,щодо перевірки установки ліфту в 2005р ремонту та експлуатаційних робіт за 7 років
так як моє звернення має невідкладність до розгляду і виконання ( ліфт є аварійний) прошу Вас розглянути та вирішити це питання в сроки встановлені Законом України( в сроки про невідкладне вирішення)


2758123
Добрий день. Нашому будинку майже 30 років. Безпосередньо в нашому, 2-му під’їзді ліфт знаходиться в жахливому стані. Його постійно ремонтують, але безуспішно. Просто страшно в ньому їздити. Скажіть будь ласка коли планується заміна цього ліфта, і що потрібно для цьго зробити? (написати колективне звернення, виходити під КМДА, чи він повинен сам рухнути), що? І хто відповідальний за заміну та технічний стан ліфтів в м. Киеві?


2740902
В третьем подъезде по ул. Цветаевой 8а, систематически ломается лифт, то катушки крадут ( при замке на решетке тех-этажа), то по техническим причинам -  так объясняют в ЖЕКе и аварийной Деснянского р-на. Его чинят, но он опять ломается практически каждый день.
 Лифт у нас один и страшно в нем застрять с коляской и маленьким ребенком или тащить на десятый этаж ту же коляску и малыша. Много пожилых людей в нашем подъезде, которые физически не могут без лифта!
Пожалуйста, большая просьба, урегулировать этот вопрос!


3426403
Не работает лифт! Каждые выходные, он ломается, сутра оставляла заявку  у вас, пыталась дозвонится на номер 2909820, не берут  трубку в течении дня. У меня маленький ребенок, в подъезде много пенсионеров на предпоследних этажах, прошу  принять меры.


3424254
від початку цього місяця організація, яка обслуговує ліфти у нашому будинку, відмовляється здійснювати свої прямі обов’язки, а саме: відремонтувати вантажний ліфт у нашому будинку - це вже триває 2 з половиною тижні


2681592
Добрый день. В 5-м парадном в доме по ул.Лайоша Гавро, 11-А регулярно не работает лифт. Предыдущии  заявки  (21 Ноябрь  2013 Л-15359) и (19 декабря 2013  Л-16382) 20 декабря лифт был включен (не работал  5 дней) но проработал только два дня.  Неоднократно сообщали о проблеме в диспетчерскую, но лифт не чинят. Дом девятиэтажный, на верхних этажах проживают пожилые люди, маленькие дети, беременные женщины . 
 Прошу принять меры в решении этой проблемы.


2681587
Регулярно по месту жительства ломается лифт. При обращении по номеру 5007001, обещают починить ”до конца рабочего дня”. А устраняют поломку аж через сутки. Учитывая, что за коммунальные ”услуги” плачу исправно, прошу повлиять на ЖЭК 109, кого надо уволить - увольте. За что они получают деньги????
26.12.2013 звонок на пульт был осуществлен 4 раза. Каждый раз ответ был один:”Мастер на ваш адрес вышел”. Но так и не дошел. Проверьте запись разговоров - они же записывают для подобного рода разберательств.

Так же существует проблема с освещением лестничной клетки. Автоматика не срабатывает. Пока не позвонишь не включают. Часто и лифт не работает и света нет. Идти на 7 этаж очень страшно.
И опять напрашивается вопрос: Зачем такие мастера нужны, уволить их. Так как из квартплаты на ремонт лифтов деньги отчисляются. Куда их девают????.
Спасибо за реакцию.


2680005
Суть жалобы заключается в не удовлитворительной работе лифтов.
По адресу пр. Маяковского 66а парадное 3, последних 3 недели не работает пассажирский лифт, по иформации представителя компании ООО «Мастерлифт» было украдено оборудование обеспечивающие работу лифта, и менять его будут только после того как ЖЕК обеспечит его охрану. 
Так же в парадном имеется грузовой лифт у которого количество отказов за последнюю неделю 2 три раза в день. Иногда его просто отключают на сутки, приезжает мастер, этого хватает часа на три, и опять все по кругу. Опять же по информации от ООО «Мастерлифт» лифт не справляется с нагрузкой по этому и ломается. За сегодня понедельник 24.12.2013 лифт ломался 3 раза до 16:00. 
Дом многоэтажный и живут там не только молодые спортивные люди, а инвалиды, пенсионеры, беременные и семьи с маленькими детьми, в том числе и на последних этажах. 
Просьба рассмотреть и принять меры по данной жалобе в кратчайшие сроки.


2676744
На протязі останніх трьох місяців в буд. 37, по просп. Акад. Глушкова, що в місті Києві, майже кожного дня один, а той два із трьох передбачених ліфтів виходять з ладу (ламаються). Зазначу, що в будинку 21 поверх. Вантажний ліфт, так запрограмований, що самостійно на верхні поверхи не піднімається, а два інші (пасажирські), майже кожного дня виходять із ладу (ламаються). Щоб дочекатись на верхніх поверхах ліфту, доводиться чекати до 20 хв. Добре коли здорові хлопці чекають, і не дочекавшись, можуть пішки зійти, а що робити коли дітям потрібно йти до дитячого садку, школи тощо? Це ще не беручи до уваги те, коли жодний із 3-ох ліфтів не працює, і потрібно підніматись вгору на 18-21 поверх...
За час функціонування будинку капітальний ремонт ліфтів не проводився! Наразі, вони ламаються майже кожного дня! Не встигаємо залишати заявки у чергової... Сьогодні - відремонтували, завтра - знову зламався... Часу і терпіння не має на всі ці звернення (скарги). Враховуючи те, що вищевикладене обґрунтування незадовільної роботи ліфтів підтримане мешканцями  всього буд. 37, то ПРОСИМО: прикласти максимальних зусиль, щоб капітально відремонтувати хоча б один із ліфтів у нашому будинку. 
Сподіваємось на оперативну відповідь, та прийняті міри.


2674481
Прошу заменить старые пассажирский и грузовой лифты

   В нашем доме в 3 подьезде страшно ездить лифтах. Они трясуться, издают ужасный скрежет,неплотно закрываются двери ,часто ломаются


3404301
Здравствуйте! 
Обращаюсь с жалобой на работу лифта и на обслуживающую компанию ”Мастерлифт”. Лифт каждый день ломается на протяжении года. 
7 октября 2015 года в 12.50 я застряла в лифте с грудным ребенком (8 месяцев) и просидела 1,5 часа. Я обратилась к диспетчеру через аппарат, установленный в лифте, но диспетчер меня не слышала. Соседи пытались связаться с диспетчером через аппарат, установленный возле лифта на первом этаже, но связи вообще не было. Мне пришлось звонить в службу 101. Через 1,5 часа пришли два лифтера, в сильном алкогольном опьянении (был запах перегара, они шатались и ругались матом) открыли двери лифта и мы с ребенком смогли выйти. Но лифт так и не отремонтировали. 
Сегодня (13.10.2015) лифт опять не работает и связи с диспетчерами нет, я обратилась в дежурную часть ”Мастерлифт” в ЖЭКе, но лифтер так и не пришел. 
В нашем парадном живет 3 семьи с грудными детьми, с которыми нужно два раза в день ходить гулять с коляской и пожилые одинокие люди, которым нужно выходить на улицу хотя бы за продуктами и лекарствами. 

Прошу принять меры и отремонтировать лифт!


3371149
Щодо відповіді на моє звернення від 13 Вересня 2015 № Л-13426.
У відповідь на моє звернення був прикріплений акт щодо стану ліфтової кабіни, в якому вказано, що проводилась перевірка ліфтової кабіни 3го під’їзду. Я звичайно дуже рада, що там чисто, але я проживаю та моє звернення стосується стану ліфтової кабіни ДРУГОГО під’їзду. Я не розумію, що це за відписки і навіщо вони робляться? Невже тяжко просто прибрати. Я ж маю повне право вимагати чистоти за свої кошти!!!!


3019099
Доброго дня!

Хочу залишити скаргу на організацію, що обслуговує ліфти в нашому будинку.

Ліфти дуже часто ламаються, сумарно за місяць грудень пасажирський ліфт працював близько 2 тижнів. Поточну несправність обслуговуюча компанія обіцяла виправити до 26.12, однак цього не зробила. Зараз вони обіцяють відремонтувати ліфт до 30.12 (що не факт, що буде зроблено - враховуючи їхній підхід до роботи).

Тому прошу:
1. вмотивати обслуговуючу організацію відремонтувати ліфт і забезпечити його належну роботу;
2. направити мені інформацію, до кого звертатися з метою перерахунку плати за ліфт - щоб вирахувати плату за дні, коли ліфт не працював.

Заздалегідь дякую за відповідь!


3353179
Постоянно не работает грузовой лифт.
Обслуживающая компания предоставляет информацию, что лифт исправен, но это не соответствует действительности. 
Прошу разобраться с плохим обслуживанием, лифтов в нашем доме и сотрудниками обслуживающей компании, которые предоставляют недостоверные данные в диспетчерский центр.


3014027
Лифт.
Лифт не пригоден к эксплуатации, в аварийном состоянии, ломается через день. Имею дубликат акта о техническом состоянии лифта. Акт составлен инженером ОТИС. В акте сказано, что износ лифта более 85% и находится в аварийном состоянии, а те кто им пользуются, рискуют своей жизнью.
Какие будут приняты меры безопасности?


3350003
В доповнення до звернення  Л-13426, щодо незадовільного стану ліфтової кабіни та невиконання наказу  від 10.08.2004 № 150 ДК України з питань житлово-комунального господарства. А саме санітарно-технічне обслуговування утримання ліфтів (пунктів 1.1.17, 1.2.16, 2.16).  16.09.15 о 12:30 у відповідь було написано: ПРАЦІВНИКАМИ ТОВ МП ”ПРОМКОМПЛЕКС” ВИКОНАНО ВОЛОГЕ ПРИБИРАННЯ ЛІФТОВОЇ КАБІНИ.
Що абсолютно не співпадає з станом ліфтової кабіни 16.09.15 о 20.00 (на фото це видно добре). В кращому разі там було підметено. Дзеркала, стіни, двері грязнючі; Табло з кнопками, половина з яких не працює та й ліфт їздить в більшості як йому краще, а не як необхідно людям! Фото№1 - ця бумажка там лежить вже тиждень.


3006769
Добрый день. С 8 декабря пишу Вам и прошу обратить внимание на данную ситуацию.Ничего не изменилось, проблема не устранена!!!! Почти каждый день выбивает тумблер подачи электроэнергии на лифты. В субботу- вторая половина дня, воскресенье - вторая половина дня и ночь, понедельник - до 15.00 - ЛИФТЫ НЕ РАБОТАЛИ!!!!! У нас 16-ти этажный дом. Сколько можно издеваться над людьми? ПРИМИТЕ МЕРЫ!!!!!


3004998
Доброго дня, у нас 16 поверховий будинок, в якому є в наявності 2 ліфти. Проблема полягає в тому, що вони постійно ламаються. Майже кожного дня. Вони ламаються, їх лагодять, і так без перерви. Вже 3 дні не працюють обидва ліфти. Ви розумієте, це важно, бігати з 14 поверху.  Особливо людям похилого віку, яких у нас проживає достатньо.  Прошу вас прийняти якісь міри.


2995064
После ремонта лифта во втором парадном (3-го декабря) перестал функционировать оптический датчик преграды в дверном проеме. Поскольку этот датчик является одной из систем безопасности, без него лифт не должен эксплуатироваться. Скорее всего, его отключение является результатом самодеятельности обслуживающего персонала.
Поскольку данная неисправность может привести к аварии и тавмированию жильцов, прошу восстановить работу указанного датчика в кратчайшие сроки. И в будущем не допускать не согласованное с заводом-изготовителем внесения изменений в лифтовое оборудование.


3318906
Доброго дня,

У будинку дуже старий лiфт. Знято обладнання людьми без визначеного мiсця прожиавання.
Зверталися у ЖЕК ”Печерська Брама”.Вiдповiдь буда такою ”денег нет, не было, и не будет”.
Не дай Бог обiрветься.Загинуть люди!!!! Загинуть ДIТИ!!!
Фото додаеться.
Прошу вирiшити це питання.
Дякую за розумiння.

З повагою, Ваша киянка.


3310684
Во втором парадном грузовой и пассажирский лифты постоянно ломаются (особенно на выходных). Нашему дому почти 40 лет и лифты не разу не менялись и не проходили модернизацию  (срок эксплуатации лифтов составляет 25 лет)
1. Просьба проверить состоянии лифтов (почему они постоянно ломаются и не опасны ли эти лифты в эксплуатации)
2. Поставить дом в очередь на замену лифтов.


3305578
Каждый день не работает лифт.(более 2-х лет) По заявкам его ремонтируют тоже каждый день. Но ремонтируют до 18.00, а после 19,00 он уже не работает до следующего прихода мастеров. Лифт практически не работает. У меня мама на группе (диабетик) каждый день поднимается на 9 этаж пешком!!! 
Огромная просьба заменить лифт на новый!!! Или выделите новые хорошие детали!
Буду ждать вашего решения. Спасибо. С уважением Лазнюк Оксана.


3301672
В грузовом лифте подьезда #3 по ул. О.трутенко 7 постоянно наблюдается капающий мазут или масло по стенкам лифта, которые пачкают обувь и одежду жильцов


3299307
Здравствуйте!
Лифт ломается в день по несколько раз.
1.	При посадке в лифт двух пассажиров, очень быстро закрываются двери без нажатия кнопки приказа.
2.	Кнопка вызова диспетчера в кабине лифта и не работает.  
3.	Поднять или спустить коляску с ребенком при помощи лифта, двери которой не контролируются, практически не реально. Жена, если меня нет, вынуждена справляться одна, спуская коляску с ребенком по ступенькам вниз и поднимая ее наверх. 
4.	Если лифт сломан в пятницу, не заработает до понедельника.

По проблеме с лифтом обращаемся письменно и устно с 2008 года.
Есть копия заключения инженера ОТИС о физическом и моральном износе до 90% на 2008 год .
Руководство ЖЭК № 905 утверждает, что лифт находится в списке лифтов на очереди к замене с 2014 года. 
В нашем доме около десяти семей с колясками, пенсионеры, больные после инсульта.
От всех жителей подъезда просим принять экстренные меры по замене лифта.
С Уважением, Валерий Лукашук


3299232
Здравствуйте!
Лифт ломается в день по несколько раз.
1.	При посадке в лифт двух пассажиров, очень быстро закрываются двери без нажатия кнопки приказа.
2.	Кнопка вызова диспетчера в кабине лифта и не работает.  
3.	Поднять или спустить коляску с ребенком при помощи лифта, двери которой не контролируются, практически не реально. Жена, если меня нет, вынуждена справляться одна, спуская коляску с ребенком по ступенькам вниз и поднимая ее наверх. 
4.	Если лифт сломан в пятницу, не заработает до понедельника.

По проблеме с лифтом обращаемся письменно и устно с 2008 года.
Есть копия заключения инженера ОТИС о физическом и моральном износе до 90% на 2008 год .
Руководство ЖЭК № 905 утверждает, что лифт находится в списке лифтов на очереди к замене с 2014 года. 
В нашем доме около десяти семей с колясками, пенсионеры, больные после инсульта.
От всех жителей подъезда просим принять экстренные меры по замене лифта.
С Уважением, Валерий Лукашук


2941698
Доброго дня.

У будинку майже щодня виходить з ладу один з двох ліфтів (ліва частина будинку).
Будинок розділений на 2 крила, то ж половина будинку не має можливості користуватися ліфтом.
Особливо це викликає незручності у родин з дітьми, так як вони змушені переміщувати дитячі візки по неосвітлених сходових клітинах, що ставить під сумнів їх безпеку.

Прошу:

1. Привести ліфтове господарство будинку до належного стану, що виключатиме постійну непрацездатність ліфта.

Дякую.


3278501
У будинку №110 по вулиці академіка Заболотного катастрофічний стан обох ліфтів:
- пасажирський ліфт взагалі не працює.
- вантажний ліфт щотижня ламається, його ремонтують і він знову зупиняється.

У обох ліфтах відсутнє освітлення, а замість плафону освітлення встановлена металева пластина з маленькими щілинками. 
У обох ліфтах понівечена панель з кнопками і немає маркування поверхів,
Внутрішнє облицювання ліфтів частково фідсутнє.

Простими словами: страшно заходити у ліфт, а коли зайшов, то складно навіть знайти і на тиснути портібну кнопку.
Не кажучи вже навіть про те, що жінкам моторошно підійматися з незнайомцями у повній темряві.

Прошу прийняти негайні заходи шодо усунєння  цих кричущих порушень.


3098566
К-8362 К-5181 К-4483 К-3168 К-1942 К-209 НЕ ВИКОНАНО

Ахматовой 35а, 2 парадное

Лифт закрывает двери на 16м этаже с очень громким скрипом которым слышно в квартире.
Это происходит не только на моем этаже но и на некоторых других.
Новобудова не реагирует!
Неужели сложно смазать лифт солидолом чтобы этот хлам не действовал людям на нервы??


3097168
Урловская 10А

Лифты не уезжают с первого этажа на верх с первого раза, либо закрываются и стоят либо снова открывают двери. Так они работают не первый год, жильцы не знают куда жаловаться поэтому жалоб нет.
Житлосервис естественно не реагирует.


2691340
Если кабина лифта находится на 7 этаже, кнопка вызова лифта на этом этаже не срабатывает. Прошу починить.


2751737
ліфт перебувае в не належному стані


2750593
Після заміни датчику завантаженя кабіни ліфту(датчик 15 кг) він дає періодичні збої, а саме

МЕШКАНЕЦЬ ЗАХОДИТЬ В КАБІНУ ЛІФТА, ЛІФТ ЗАЧИНЯЄ ДВЕРІ І НЕ ЇДЕ НА ЖОДНИЙ ПОВЕРХ ТА НЕ РЕАГУЄ НА НАТИСКАННЯ КНОПОК НА ПАНЕЛІ КЕРУВАННЯ В КАБІНІ ЛІФТА.

ПОКИ ЛІФТ НЕ ВИКЛИЧУТЬ ІНШИ МЕШКАНЦІ БУДИНКУ ПАСАЖИР ВИЙТИ З КАБІНИ ЛІФТА НЕ МОЖЕ

ДАННА ПОЛОМКА ПОВТОРЮЄТЬСЯ ПЕРЕОДИЧНО ПО 2-3 РАЗИ НА ДЕНЬ


3090152
Прошу сообщить максимальный срок замены пассажирского лифта в подъезде № 2.
Со второй половины февраля 2015 г. активных работ по замене лифта не производится.


2749038
Добрый день! У меня такая проблема: каждый месяц происходит одна и та же поломка с большим лифтом - он на первом этаже закрывается уже с человеком внутри и не едет и пока не пройдет несколько минут и не по нажимать все кнопки - он не открывается. После моих обращений в ЖЕК  лифт чинят, но каждый раз в него страшно зайти, так как неизвестно поедет он сейчас или опять просто закроется. Очень прошу Вас разобраться в данной проблеме,почему -то в других домах таких проблем нет.  Просто я не понимаю как можно так чинить , чтоб этого хватало только на месяц.  Я всегда плачу вовремя за коммунальные услуги и у меня нет задолженности, но почему-то за мои заплаченные деньги я не могу спокойно пользоваться лифтом.
Очень надеюсь на Вашу помощь. 

С уважением, Вера Ковальчук


3087366
К-5181 К-4483 К-3168 К-1942 К-209 НЕ ВИКОНАНО

Ахматовой 35а, 2 парадное

Грузовой лифт закрывает двери на 16м этаже с очень громким скрипом которым слышно в квартире.
Это происходит не только на моем этаже но и на некоторых других.
Новобудова не реагирует!
Неужели сложно смазать лифт солидолом чтобы этот хлам не действовал людям на нервы??


3069435
До диспетчерської служби Подільського району були подані заявки стосовно непрацюючого ліфту (ліворуч) за номерами №575917,573360 та №567737 від 14.02.2015 року.Термін виконання робіт,як повідомили у дисп.службі, невизначений.За інформацією ТОВ ”МАСТЕРЛІФТ” проблема у відсутності згоди ЖЕК 708 на оплату комплектуючих для ремонтування,тобто ЖЕК 708 відмовляється закуповувати неохідні для ремонту контактери без яких ліфт працювати не буде.Станом на 24.02.2015 року ліфт не працює.
     Прошу допомогти у вирішенні данного питання, тому що,проживаючи на 12 поверсі маю побоювання виходячи гуляти з дитиною та каляскою на вулицю,що повертатися додому можливо прийдеться  пішки.Більш того, у цей час коли в країні склалася напружена ситуація,у випадку екстренної необхідності залишити приміщення ,ліфт, що поки що ще працює може не впоратися з виниклим навантаженням.

Сподіваюсь на порозуміння і дякую зазделегідь.


3065477
Ліфт справно не працює:
 1)Щільно не закриваються двері кабіни ліфта.
 2)При знаходженні кабіни ліфта на будь-якому верхньому поверсі та необхідності спуститися нижче - кабіна ліфта завжди їде на перший поверх будинку.


3064180
Добрий день! 

Прошу допомогти у вирішені нашої проблеми, - чому нашої, тому, що звертаюсь від імені всього нашого під’їзду, який щоденно потерпає від цієї проблеми.

Не знаю до якого органу потрібно звернутися, хто займається цими питаннями і хто повинен супроводжувати обслуговування. Тому прошу Вас відреагувати і допомогти вирішити проблему.

Справа в тому, що  за адресою, якою я вказала, - де ми проживаємо, - в другому під’їзді розташовані чотири ліфти, де два пасажирські і два вантажні, проблема в тому, що один із вантажних ліфтів працює дуже і дуже голосно, роботу двигуна чути з першого по двадцять перший поверх, а ми якраз живемо на 21 поверсі, де над нами розташований сам двигун ліфта.
Терпіти доводиться нам от уже п’ять років, - як ми переїхали в цей будинок, - можливо і до того було так само - не знаю, раніше він працював трохи тихіше, а зараз, ну просто - поїзд їде, мабуть, тихіше.
Враховуючи ситуацію в країні, а також важкий і напружений робочий день, - в цілому нервова система вже не витримує, - приходиш додому, щоб відпочити від нервової роботи, але з цією машиною ми і не відпочиваємо, і не висипаємось, тому що буває часто тільки заснеш, і хтось знову викликає ліфт о 2-й чи 3-й ночі, то який вже там сон, а зранку люди вже знову їдуть на роботу з 6-ї години, от і весь відпочинок, просинаємось - як побиті, - і так кожен день, звідси і нерви,  і звідси хвороби...
Нижче нас живе родина з маленькою дитиною, - коли я вдома, я помітила, - що дитина так істерично плаче, як тільки знов починає ревіти ліфт, дитина  бідна, буває, цілий день з періодами кричить не своїм голосом, думаю, що це вона лякається цього монстра.
Терпіти більше немає сил, потрібно щось робити, але я не знаю до кого звернутися, хто займається цими питаннями. Ми вважаємо, що можна щось зробити, щоб він працював тихо, як інші наші ліфти, - до речі, -  їх зовсім не чути, хоча їх двигуни також знаходяться над нами. Ми впевнені, що там зовсім невелика проблема, можливо  потрібно всього лише змастити деталі двигуна, щоб вони не виробляли більше таких гучних звуків, і проблема зникне, - а ми так довго потерпаємо від неї, - тому, що працює ліфт непогано, він нам потрібен.

Дуже прошу Вашої допомоги, будемо Вам безмежно вдячні... Чекаємо вашої відповіді з нетерпінням!!!
Дуже дякую!

СЛА ʜ


3439933
Прошу звернути увагу на роботу ліфту, та провести профілактичні роботи по усуненню проблем у його роботі. Проблема в постійному відкриванні та закриванні дверей на місці останньої зупинки ліфту у режимі очікування. Це призводить до не можливості виклику ліфту з інших поверхів, небезпеки в користуванні та до швидкого зносу вузлів та механізмів ліфту.


3439599
Урловская 10а

Оба лифта постоянно ломаются и застряют вместе с жильцами. Люди боятся ехать и идут пешком.
РДА заодно с жеком, реакции на жалобы НОЛЬ, коррупционная ОПГ.


3439596
Доброго дня!

Я отримала відповідь на моє звернення К-44554. Прошу надати конкретний документ КМДА, де йдеться про те, що Розпорядження № 605 КМДА від 22.06.2015 року не може бути виконане. Ліфт за адресою вул. Виборзька 55/13 в 1 під’їзді знаходиться в аварійному стані вже не один рік. У разі нещасних випадків, хто буде відповідальним?


3435053
Здравствуйте! В нашем подъезде постоянная проблема с работой лифтов. Месяцами не работает один из лифтов.  В данный момент не работают оба лифта. В подъезде много пожилых людей, которые вынуждены подниматься пешком. Дом 16-ти этажный. На неоднократные обращения в диспетчерскую лифтового хозяйства, слышим ответ: ”ждите Вы 1000-ные на очереди”. Мы исправно платим деньги за обслуживание, а приходится подниматься на восьмой этаж пешком. На данный момент, диспетчерская перестала отвечать на обращения( отключена кнопка в подъезде, или тоже не работает). Просим Вас принять меры к лицам, ответственным за ремонт и содержание лифтов, и обязать их привести наши лифты в рабочее состояние.


2723678
У нас в будинку (під’їзд № 3) два ліфти - пасажирський та вантажний. І вони часто ламаються. Як мені повідомили в диспетчерській службі Деснянського району - викрали гальмівні котушки! І це за два місяці третій раз. Виникає питання - чому наш 318 ЖЕК, не турбується за безпеку і збереження обладнання встановленого в ліфтовій шахті. У мене склалося враження, що вихід з ладу ліфтів пов’язане з іншими причинами, а диспетчерська служба, як завжди, займається відписками. Або ці ж самі котушки крадуть обслуговуючий персонал ліфтів, тому що у нас вхід в під’їзд закривається і відкриття через домофон або ключі доступу.
Друге - так, як ліфт не працює - доводиться підніматися по сходах, а тут новий сюрприз - сходові клітини темні - там практично немає лампочок, багато мешканців нашого під’їзду, просто, бояться підніматися, а подітися нікуди.
Прохання допомогти у вирішенні проблеми з роботою ліфтів і світла на сходових майданчиках.
Та ще – чому не роблять перерахунок за несправні ліфти, але від нас вимагають оплату комунальних послуг у повному об’ємі?


3425934
Сьогодні, 19/10/2015р. о 8 годині я викликала ліфт на 14 поверх. Великий ліфт приїхав, двері відчинилися і зразу закрилися. Я встигла увійти, а дитина, яку я тримала за руку, не встигла. Ліфт поїхав, я встигла натиснути кнопку ”СТОП”, після чого ліфт зупинився і двері відчинилися, після чого знову почали закриватися. Дитині вдарило руку. Несильно, але могло трапитися страшне. Прошу терміново відремонтувати великий ліфт.


3062734
К-4483 К-3168 К-1942 К-209 НЕ ВИКОНАНО

Ахматовой 35а, 2 парадное

Пассажирский лифт открывает двери на 16м этаже с очень громким скрипом которым слышно в квартире.
Новобудова не реагирует!


3423678
У меня пару жалоб и вопросов. 1.Хотель бы знать когда в нашем доме будет новый лифт? Так как уже надоело писать жалобы на его состояние и вызывать аварийку.
2. Хотелось бы знать  почему я должна идти в ЖЕК писать заявление на то что бы мне пришлии поменяли радиатор ,а потом мне нужно позвонить в службу оболонскую и сказать что я написала заявление в ЖЕКе и они примут мой звонок и теперь уже сами позвонят в жек и скажут что у них есть заявка на установку радиатора. По-моему это дебилизм ? А нельзя проще я звоню в службу и они быстро как жек принимают заявку и уже утром у меня есть сантехник. 
3.хотель бы что бы  был и мобильный номер а не только 290 98 11 так как не у всех есть стационарный телефон и безплатные звонки а то пока послушаешь рекламу и постоишь в очереды денег не хватит.
4. Передайте меру что людям не скверы все время нужны а условия жизны за которые мы платим немалые деньги


2722516
Доброго дня, знову звертаюсь до Вас з проблемою справності ліфтів у нашому будинку(вул. Зодчих 44). Я проживаю на 15 поверсі, та маю маленьку дитину (9 місяців) мені постійно доводиться турбуватись про справність ліфта,оскільки з дитиною ходимо на двір,а потім невідомо чи піднімемось додому чи прийдеться нести дитину пішки ще й коляску в додачу! 
 З 8 березня у нас не працюють ліфти,коли я звернулась до ЖЕКУ, там відповіли, що у майстра вихідні дні, тому запропонували зачекати, аварійна служба ОТІС - сказали, що вони такі поломки не ремонтують, таким чином нас залишили напризволяще! Всім абсолютно байдуже до нашої проблеми, сьогодні (11 березня) я телефонувала  знову, мені сказали, що майстер вийшов на виклик, але несправність так і залишилась, а майстра ніхто в очі не бачив!!!!!!!
 Також я неодноразово просила справити вантажний ліфт так, щоб він приїздив на поверх, а не стояв в низу, тому що поміститись з коляскою в пасажирський просто неможливо, на це прохання теж ніхто уваги не звертав!
Прошу допоможіть , тому що немає до кого звернутись по допомогу , надія тільки на Вас!!!! Дякую!!!


3062277
Добрий день. В моєму будинку вже третю добу окремий вантажний ліфт знаходиться в аварійному стані - вібрує, шумить так, що його чути у всіх квартирах, які знаходяться безпосередньо з ним поряд та навіть в тих що за 10 метрів від нього. ТОВ ”Ковальська Житлосервіс” не вживає ніяких заходів, навіть не відключає його.
Прошу звернути увагу та вплинути на ТОВ ”Ковальська Житлосервіс”, щоб ліфт був або відремонтований, або вимкнений.


3418219
Добрый вечер.
Вынужден опять обращаться к Вам за помощью.
Проблема с лифтом началась 13 октября и тянется уже третьи сутки.  Диспетчерская служба района (290-99-77) приняла три заявки только от меня 14 октября за №1121340, 15 октября утром № 1123851 и 15 октября в 18 часов за № 1126157 с просьбой механикам лифта, которые приедут на вызов обратиться ко мне, чтобы показать им проблему.
Проблема в том, что лифт останавливается на 6 или 4 этаже и с других этажей не вызывается. Двери открываются и закрываются. Лифт на месте. Периодически можно вызвать с первого этажа и попытаться уехать, для чего необходимо держать кнопку этажа не менее 10 секунд. Но и это еще не все. Нажав кнопку 7 этажа - приезжаешь на 8-ой. Или нажимаешь 9 - приезжаешь на 8 и т.д. Об этом подробно рассказано диспетчерам.
По информации диспетчера в обратной связи механиками лифта указано что лифт в рабочем состоянии, а вызов ложный.
Вопрос: кто кого обманывает ? Механики лифта диспетчера или диспетчер жильцов дома ? 
И когда, наконец, жильцы перестанут бояться ездить таким лифтом и перестанут ходить пешком ?!
С уважением, Евгений.


2674211
Доброго дня!
У нас в черговий раз проблема з нашим, цілком справним (Згідно ”статистики”) ліфтом.
З вечора 11.12.2013 ліфт знаходиться в несправному стані.
Київліфт нічого не хоче знати і направляє в ЖЕО № 9.
Телефони ЖЕО9 не відповідають ((044) 5263747). Телефони (5261266; 5263403) диспетчерської служби обслуговують лише питання опалення і теж не відповідають. У довідкових службах ЖЕО № 9 СБ-BC позначені як вихідні.
Виходить КМДА знову остання інстанція :-(
З повагою,
П.А.Карпов


3409985
Добрый день, 
у нас в доме (дому более 30 лет) постоянная проблема с лифтами (сроки эксплуатации давно закончились), то не работает грузовой лифт, то пассажирский! Но теперь проблема вышла на новый уровень и не работает ни один из лифтов! Все бы ничего, но света на лестничной клетке нету, и дом 16-ти этажный! Очень много пожилых людей и детей! прошу предпримите  наконец то хоть какие то меры! 

С ув. жильцы дома!


3404910
Вже 10 років піднімаюсь на 7 поверх по сходинках, так як в ліфт просто страшно зайти. Мало того, що в ньому жахливий запах, повністю понівечені кнопки, протерта підлога, до того ж ще й стабільно часто застряє!!! На днях один депутат &amp;quot;покращив&amp;quot; його вигляд за допомогою ДЗЕРКАЛА... просто немає слів... 
Прошу повного капремонту ліфта, оновлення всього обладнання та дверей ліфта на всіх поверхах.


3403065
Урловская 10а

Оба лифта постоянно ломаются и застряют вместе с жильцами. Люди боятся ехать и идут пешком.
РДА заодно с жеком, реакции на жалобы НОЛЬ, коррупционная ОПГ.


2665763



2659221
В период с 22.11.2013 по 25.11.2013 не работают два лифта во втором подъезде 12 этажного дома, 25.12.2013 один лифт отремонтировали и он проработал до 26.11.2013. Все обращения в диспетчерскую службу  Деснянского района ни к чему не приводят, так как они все свои действия ограничивают только приемом заявок и передачей заявок жителей структурным подразделениям Деснянской Администрации. Телефоны лиц ответственных в Деснянской Администрации за состояние жилищно коммунального хозяйства диспетчерская служба не дает их также нет и на официальном сайте.
Предлагаю сменить  организацию обслуживающую лифты деснянского района. Простимулировать начальника жилищно коммунального хозяйства Деснянского района для подъема с коляской на 12  этаж минимум 2 раза днем, а потом два раза вечером, а потом снять  с занимаемой должности начальника управления жилищного хозяйства как лицо не соответствующее занимаемой должности и не выполняющего свои непосредственные обязанности. Разместить на сайте информацию об управлениях и телефонах Деснянской администрации г.Киева.


3389277
Квартира знаходиться в притик до ліфтової шахти і в квартирі дуже відчуваеться вібрація від ліфта коли він працює , тобто не не просто вібрація і шум як завжди , а як нібито що з механізмом і двигуном ліфту щось несправне , шафи та меблі вібрують коли їде ліфт , але цє ще пів проблеми . В квартирі біля вхідних дверей пішла тріщина через всю висоту стіни в квартирі і її добре видно як в квартирі так і зовні на загальному коридорі . Нижче прикладу фото стіни в квартирі і на загальному коридорі яка виникла із-за вібрації .

Прошу Вас прияняти заходи що до усунення цих проблем і не довести подальшого руйнування будинку !

Дякую за увагу !


2649328
Не работает лифт в очередной раз:
 В нашем подъезде есть 2 лифта (в подъезде 10 этажей и 50 квартир). Лифты постоянно выключают в выходные дни. Диспетчерская служба отказывается принимать заявки. В связи с тем, что жильцы подъезда оплачивают за обслуживания лифтов, прошу в квитанции на оплату комунальных платежей за ноябрь 2013г. пересчитать стоимость с учетом неработающих по выходным дням (субботы и воскресенья) лифтов. В последнее время в будние дни  ЖЭК активно практикует отключение одного из лифтов поочередно, при этом включают сразу после жалобы без объяснения причины отключения. Становится понятно, что таким образом происходит экономия за счет жильцов подъезда, которые платят за оба лифта. Я уже обращалась в октябре с такой жалобой и после нее одни выходные мы прожили с вкюченными лифтами, но на этом все и закончилось. Прошу разобраться в вышеназванной проблеме.


3384221
Київському міському голові
КЛИЧКУ Віталію Володимировичу

від мешканців будинку по пр-ту Науки, № 16
представник Каленіченко Сергій Миколайович
03039, м. Київ, пр-т Науки, 16, кв. 9,
0506357067

Заява (клопотання)

Шановний Віталію Володимировичу!

Звертаємось до Вас із проханням надати нам допомогу у вирішенні наступного нагального питання з приведення нашого будинку до умов придатних для проживання

Приведення  ліфтів до працездатного стану. Для чого потрібно замінити кнопки викликів та контактні групи на кнопках ліфту та здійснити очищення стін та стелі , заміну покриття підлоги та освітлення обох ліфтів.
 
Зі свого боку мешканці будинку звертались з проханнями щодо ремонту, полагодження, наведення порядку та допомоги до керівництва і працівників ЖЕК ТОВ “Житловик-Плюс” та УЖГ Голосіївського району, але результатів це не дало.

Сподіваємося на Вашу підтримку та просимо Вас якомога швидше розглянути нашу заяву (клопотання), вжити невідкладних заходів та повідомити про своє рішення.
З повагою,
Мешканці будинку по проспекту Науки, № 16


3381870
Доброе время суток, в парадном № 2 по адресу пр-т Маяковского, с постоянной периодичностью выходят из строя лифты (грузовой и легковой), когда будут делаться капитальные ремонты или замена лифтов

я живу с  1988 года ниразу капитальное обслуживание не было произведено

Спасибо, жду ответа


3381745
У нас в домі постійно не працюють ліфти, користуватися сходами в нічний час небеспечно тому, що з 2-16 поверхи немає світла. Велике прохання якщо ліфти не підлягають ремонту замінити на нові. Дякую.


3381293
Большое спасибо за ответ. Но в Вашем ответе есть неправдивые данные цитирую дословно : ”Повідомляємо, що існуючий ліфт у вищезазначеному будинку експлуатується з 1968 року, тобто на сьогодні відпрацював встановлений нормативний термін експлуатації (25 років) і підлягає заміні (модернізації)”  
Данный лифт был уже модернизирован в начале 2000х годов!!! и после модернизации стал работать как ему хочется! Не поленитесь и узнайте в Отисе. Ремонтники лифта говорят, что нет каких то деталей . И весь ремонт когда они приезжают по заявке через 2-3 дня (чаще всего поломки происходят в выходные). Они его просто перезапускают и Всё!!! о ремонте речь не идет увы! нет деталей нет проблемы. А проблемы и сложности у жильцов плательщиков налогов  и избирателей!
Спасибо.


3057365
К-3168 К-1942 К-209 НЕ ВИКОНАНО

Ахматовой 35а, 2 парадное

Пассажирский лифт открывает двери на 16м этаже с очень громким скрипом которым слышно в квартире.
Новобудова не реагирует!


3370110
Компанія OTIS, яка обслуговує наші ліфти надзвичайно повільно реагує на заявки на обслуговування. 
В даний час ліфт у нашому будинку стоїть, тоді як заявка була подана ще вчора. 
Компанія, яка обслуговувала наші ліфти ще пару місяців назад працювала набагато краще та ефективніше. Незрозуміло, на яких підставах обслуговування передали OTIS.


3366479
Доброго дня! У 2му під&#039;їзді будинку 29 на вул. Новопирогівська, ліфт працює не справно, постійно зупиняється на поверсі (1 по 9), відкриває та зачиняє двері та не реагує на жодні виклики як і середині кабіни так і зовні.


3365499
Шановні співробітники КМДА ! 
 Вочевидь ви черговий раз довели, що не маєте взагалі ніякого впливу на підлеглі структури комунального господарства !!! Кілька днів тому зверталась до вас із скаргою про постійні поломки ліфтів і зазначала, що на той час стоїть один з ліфтів, але через кілька днів як завжди зламається інший. На мою скаргу прийшла відверто брехлива відповідь про те, що ліфти начебто працюють. Я заперечила цей факт і наполягала відремонтувати ліфт. Ніхто нічого так і не зробив.А сьогодні, як і перекдбачалось, зламався другий ліфт. В черговий раз пропоную вам, шановні, уявити всю ”прелість” підйому на 10 поверх з дітьми, собакою та літнім людям. Напевно ваші батьки живуть у кращимх умовах і їм невідомі такі проблеми. Проте ви і займаєте свої посади для того, щоб вести комунальне господарство, а не писати відписки. Ви не центральний орган комунального гомсподарства Києва, а  бюрократична система, яка передає одна одній скарги , але ніхто конкретно нічого не робить.
 Так от, або робіть хоть щось, або дайте місце іншим !    Пишу це і майже не сподіваюсь, що щось зміниться...


3365448
У будинку по вул. Маршала Тимошенко, 1, під’їзд 3 ліфт перебуває в незадовільному стані - постійна нестабільна робота та застрягання. Прошу терміново вжити вичерпних заходів щодо ремонту зазначеного ліфту. Про результати розгляду даного звернення прошу поінформувати.


2716700
Добрый день! У нас в доме постоянно застряют люди в лифте, и вызвать диспетчера с лифта не возможно, толи диспетчер не отвечает либо же не работают переговорные устройства. Я уже давала в жек 4 заявки но это не к чему не приводит ни кто не чего не решает. В очередной раз сегодня, я позвонила по телефону они опять предлагают оформить заявку. Примите пожалуйста меры, не у каждого человека который застрял в лифте (а это происходит ежедневно по нескольку раз) есть возможность с мобильного им звонить.
Заранее спасибо


3364938
К-39310
Только грузовой лифт каждый день ломается. Шумно ездит тарабанит стучит что то. В нём страшно ездитью А новые лифты поставить нельзя? Так за что мы платим??????


3354751
Местонахождение проблемы:  пр-т П. Тычины - д. 20-А - подъезд № 2.

Пассажирский лифт, восстановленный специалистами ”УкрЛифтСервис” и работавший с 25.06.2015, вновь остановлен на неопределенный срок.  По имеющейся информации, лифт отключен из-за того, что он не был сдан в эксплуатацию.

Когда будет сдан в эксплуатацию пассажирский лифт, который еще 2 месяца назад работал, а сейчас отключен?


3012961
Добрий день! В нашому домі велика проблема з технічним та санітарним станом ліфтового господарства!!!
З двох ліфтових холів працює тільки один ( через день) і тільки на підйом. Так як в нашому домі багато маленьких дітей та людей похилого віку, повинен працювати ліфт і вгору, і вниз. Неможливо з 14 поверху нормально спустити коляску, тим паче підняти її. Діти не хочуть йти гуляти на двір, тому що потім потрібно пішки підніматися на гору. Це зовсім не по європейським стандартам. Дуже цікаво куди йдуть гроші, які ми сплачуємо.
У вівторок, 23 грудня, участь у «прямій лінії» Контактного центру міста Києва візьме голова Подільської районної в місті Києві державної адміністрації. Дуже хочеться щоб Він мав змогу надати інформацію щодо нашого ліфтового господарства, де шукати винних, коли будуть працювати ліфти!


3352879
Урловская 10а

Оба лифта постоянно ломаются и застряют вместе с жильцами. Люди боятся ехать и идут пешком.
РДА заодно с жеком, реакции на жалобы НОЛЬ, коррупционная ОПГ.
Наконец то разъединили платежи за воду и свет, теперь мы посмотрим кто будет платить жеку за то, что вы ничего не делаете :D


3352866
Систематически не работает лифт. За текущий месяц больше  7 раз. 
Настоятельно прошу провести полный тех осмотр, диагностику и устранить все неполадки, в т.ч потенциальные для полноценной работы лифта.


3352823
Добрый день! Обращаю ваше внимание на невыполнение своих обязанностей работников ЖЭКа ”Липкижитлосервис”  по причине отсутствия проведения качественных ремонтных работ лифтов по адресу ул. Ивана Марьяненко 13, 2 парадное. В перечень услуг предоставляемых ЖЭКом и за которые взимается квартплата входит техническое обслуживание лифтов. В моем случае лифты НЕ РАБОТАЮТ систематически, застревают между этажами, приходится сидеть в закрытом пространстве без воздуха РЕГУЛЯРНО. Я проживаю на девятом этаже с двумя маленькими детьми,которых нужно  отводить в садик и школу каждое утро, не говоря уже о том, что они застревали со мной в лифте неоднократно. Данная проблема создает ряд критических неудобств, а главное, травмирует детскую психику, т.к дети уже боятся пользоваться лифтом!!! Прошу содействия и решения данной проблемы как возможно раньше!!!!!


3349990
Доброго дня!
Висловлюю своє обурення з приводу неналежного ремонту ліфта (вул. Бальзака 88, під”їзд 7). Протягом двох останніх місяців ліфт виходить з ладу щодня, про що інформується відповідна диспечерська служба і оформляється офіційна заявка на ремонт. Проте після візиту майстрів ліфт знову виходить з ладу менше ніж за добу. Дуже важко діставатися на 7 поверх з маленькими дітьми і дитячим візочком щодня. В зв”язку з цим прошу допомогти владнати цю проблему.
З повагою, 
Лідія Віталіївна


3003311
Добрый день!Суть моей жалобы - 07.12.2014 я обратился в диспетчерскую Деснянского р-на, что ОПЯТЬ не работает лифт.Жалоба N427554. На следующий день мне сказали, что лифт уже работает, им так механник сказал, хотя он как не работал, так и не работает.Короче, вот номера последующих жалоб : 436416 от 10.12.2014 ; 438533 от 11.12.2014; 440771 от 12.12.2014. КПД работы этой диспетчерской - 0 ! 02.12.2014г. я имел возможность по горячей линии пооющаться с зам.главы администрации Деснянского р-на, он заверил меня, что лично берёт под контроль эту диспетчерскую и работу лифтов. Очередная ”лапша на уши” , т.к. он не может взять под контроль частную контору под контроль,даже, если там присутствует его личный интерес.Пусть он ответит, почему диспетчерская не работает и почему он так расхваливал её?Уверен, если чиновник на своём месте, он не станет делать такие пустые заявления. И по поводу лифтов - этот лифт ломается каждые 5-7 дней, починка его идёт тоже 5-6дней, неужели нельзя один раз починить так,чтобы месяц-два об этом не вспоминать??! Следующий вопрс - уборка в подъезде. Согласно договору, должна быть влажная уборка. Уборщица очень удивилась и сказала, что зимой они водой не моют! А все жители подъезда, выходя из лифта проходят мимо моей квартиры и оставляют ”болото” .За что я должен платить, если мне приходится убирать самому?И почему! Надеюсь, Вы разберётесь со всеми этими недочётами в работе лиц, ответственных за это в ближайшее время или в сроки, установленные Законом. С уважением Н.Козлов.


2611426
Диспетчерська служба Десняньського району відмовляється приймати звернення про вантажний ліфт, який постійно ламається. А саме замість реєстрації звернення про необхідність його ремонту, вони його переключають, після чого ліфт працює протягом кількох годин і знову зупиняється.


2609092
Грузовой лифт в первом подъезде по ул. Озерной д.24 (Оболонь) с 11.10.2013 г. имеет неисправность - постоянно приезжает на 5-й этаж и целый день хлопает дверями на этаже. Беспрерывное открытие-закрытие дверей с характерным ударом не только очень сильно раздражает днем, но еще  и не дает заснуть ночью. При этом происходит износ лифта ”в пустую” . Раз пять давал заявку по переговорному устройству диспетчеру, которая обещала прислать лифтеров, но до сих пор ничего не сделано!!!! Когда уже устранят эту неисправность, неужели нужно неделю ремонтировать неисправную кнопку вызова лифта?


2607089
Обнаружил возле лифта информационный листок от КМДА с просьбой проконтролировать выполнение работ по ремонту лифта. Это значит, что наш уже давно аварийный лифт, якобы был отремонтирован (чего жильцы точно не обнаружили), прошу Вас рассмотреть заявление по ненадлежащему ремонту лифта, или его отсутствию. По состоянию панели кнопок можно сделать выводы, что лифт очень давно не ремонтировался. Сам он находится в аварийном состоянии и представляет угрозу жизни жильцов. Фото прилагаются.
С Уважением
Александр


3341013
«ЕФІР»
Шановний Вегера Валентин Олександрович.!
Мешканці та орендатори будинку по вул. ПРОСПЕКТ НАУКИ №22 , ГОЛОСІЇВСЬКОГО Р-НУ
Звертаються до Вас з наполегливим  проханням  про ремонт або заміну  кабін  ліфтів (2 кабіни) та  ремонту сходової клітини  в даному будинку.
Це 12-ти поверхова будівля  з одним підїздом. Кабіни ліфтів в жахливому стані: 1.  необхідно замінити підлогу ліфтів  та пофарбувати металевий каркас -стіни , додати лампочки , що освітлюють кабіну ліфтів.
ПІДЛОГА СТЕРЛАСЬ ДО МЕТАЛЕВОГО КАРКАСУ -ЩО СТАНОВИТЬ НЕБЕСПЕКУ ЖИТТЮ Т.ЯК. ЛІФТ ПРАЦЮЄ ПІД НАПРУГОЮ. ІРЖАВІ СТІНИ ТА ДВЕРІ ЛІФТУ (Бруд і неприємний запах в кабініНАХ) -створює нелюдські умови перебування в ньму.2.  Ліфти  постійно ломаються (1 РАЗ НА ТИЖДЕНЬ!!!!)і люди (І ДІТИ ТАК САМО -В ШКОЛУ І НАЗАД ДО ДОМУ ) вимушені підніматися пішки  по вузькім сходинах шириною-1м!!!! без освітлення з обшарпаними стінами по бруду  аж до 12 поверху!!!
Це фільм ЖАХІВ.! ЦЕ ПОСТІЙНИЙ СТРЕС ЗА СВОЄ ЖИТТЯ І ЖИТТЯ ДІТЕЙ!!! Просимо Вас вірішити НАШЕ ПРОХАННЯ ПО РЕМОНТУ АБО ЗАМІНІ ЛИФФТОВИХ КАБІН ТА РЕМОНТУ СХОДИН .В таких умовах жити  більше  не можливо!!! СПОДІВАЄМОСЬ НА ВАШУ ПІДТРИМКУ. З ПОВАГОЮ, МЕШКАНЦІ Б.22 ПРОСПЕКТ НАУКИ


3340919
Лифт в 4-ом подъезде не соответствует санитарным нормам. В лифте невозможно дышать из-за того что все вентиляционные решетки заблокированы и не пропускают воздух,и в момент когда застреваешь в лифте то дышать в нем становится одной из проблем, второй проблемой может встать проблемы с вызовом диспетчера, ведь кнопки отсутствуют. Лифт весь обрисован не приличными надписями и рисунками, стены в дырах залепленные жевательной резинкой, а так-же торчат острые гвозди и остатки от разбитого зеркала.
Прошу принят меры по приведению кабины лифта в порядок.
Спасибо.


2997419
постоянные проблемы с лифтом! пока доезжаем с 6 на 1 этаж он 2 раза останавливается. Сегодня ездит только на 9 и 1 этажи с какого этажа бы не вызывали.


2603397
Несмотря на многократные жалобы в соответствующие организации, грузовой лифт находится в полурабочем состоянии, не едет на определенные этажи. У меня трое маленьких детей и я не могу при необходимости доехать грузовым лифтом (например, с коляской) до своего шестого этажа.


3336999
В пятом подъезде с регулярной периодичностью не работает лифт.Большая просьба к соответствующим службам-либо почините его окончательно,либо отключите.Будем заниматься физкультурой.


2992963
По декілька разів на день виходить з ладу пасажирський ліфт

За 2 останні дні він ламався більше 4-х разів і на цей час не працює


2600707
Добрый день. 
Я хотела бы обратиться в связи с постоянными проблемами в работе лифта в 8 подъезде. На сегодняшний день лифт не работает на спуск, а только на подъем, т.е. нет возможности вызвать с верхних этажей. 
Спасибо за помощь
С уважением, 
Н.Кулешова


3331516
Сегодня 10.09.2015 6 день подряд ломается лифт.


2989468
Уважаемые сотрудники КМДА! 
Прошу проконтролировать ремонт лифтов по адресу: Пр-т Свободы, 32, 4-е парадное. За последний месяц лифт ломался трижды, в 2-х случаях из 3 причиной являлась кража тормозных колодок. После последнего ремонта лишь одного лифта из 2-х, с помощью лифта было невозможно подняться на 9-й или спуститься с 9-го этажа. Жителям вышеуказанного этажа приходилось спускаться на этаж ниже или подниматься на этаж выше. После звонка в Диспетчерскую службу Подольского района сотрудник сообщила, что заявка на ремонт принята и в ближайшее время вышлют специалиста. На протяжении последующих 3-х рабочих дней специалист так и не пришел, а 30.11.2014 вечером за 20 минут Некто опять украл тормозные колодки лифта, согласно информации полученной от Диспетчера, которая сказала, что придется ждать, пока поставят новые. 01.12.14 была опять оставлена заявка на ремонт лифта в Диспетчерской службе Подольского района. Прошу от лица всех жителей 4-го парадного проконтролировать ремонт лифтов! Заранее спасибо!


3328327
На протяжении 5 дней, каждый день ломается лифт. считаю действия службы &amp;quot;лифтсервис&amp;quot; халатным. в нашем подъезде с 5 этажа по 10 живут маленькие дети и постоянное выключение лифта делает очень проблематичными прогулки. так же постоянные поломки лифта могут привести к аварийной или трагической ситуации.


2595182
Хочу знати коли нарешті в нашому будинку скінчаться проблеми з ліфтами? Ламаються мінімум раз на тиждень. На даний момент не працює жоден. Вантажний стоїть вже тиждень, пасажирський працює пів години на добу. (Станом на 18:00 в ньому вже 2 години сидить вагітна жінка на 8му місяці !!!) Можливо краще і дешевше відремотувати один раз якісно, ніж наражати на небезпеку мешканців і ганяти ремонтників, розбазарюючи кошти?


2984531
Прошу Вас вжити заходи щодо ремонту ліфтової кабіни. 

З 24 листопада 2014 р. у 2 під’їзді не працює пасажирський ліфт.
Ця ситуація спричиняє (мяко кажучи) незручності для людей, що там проживають. Адже не кожний може пробігти 16 поверхів донизу для того щоб ”звільнитися з полону” багатоповерхівки.
Я своєчасно сплачую усі комунальні платежі та не маю заборгованості за ними у попередніх періодах, тому хочу отримувати якісне надання послуги перевезення пасажирським ліфтом.

Прошу розібратися в ситуації та сприяти вирішиню питання щодо ремонту ліфтової кабіни.


2591889
Хочу пожаловаться на ЖЕК-807(КП РЕО-5).
Лифт в нашем подъезде не убирается месяцами(конкретно 2-й подъезд).В лифт уже страшно заходить-не было ремонта с момента его установки в 1972 году.Лифт часто ломается,кнопки вызова на некоторых этажах сломаны!Внутри все стены поломаны,исковерканы!Двери лифта грязные и исписанные графити!
Просьба помочь отремонтировать лифт или поменять его(сроки давно подошли).


2983274
Добрий день,

Перевірте, будь ласка, роботу ліфта у 6-ому під’їзді за адресою Мінське шосе 10. Ліфт працює через день, зупиняється на різних поверхах, може поїхати вгору кудись, якщо треба спуститись або зупинятись на кожному поверсі коли піднімається вгору. Двері погано зачиняються і гудять, тому люди застосовують силу.
Дякую величезне наперед.


2983002
ПРОШУ НАЛАГОДИТИ РОБОТУ ПАСАЖИРСЬКОГО ЛІФТУ НА 9-МУ ПОВЕРСІ У МОЄМІ ПІД’ЇЗДІ

А САМЕ НА 9-МУ ПОВЕРСІ НЕЗАВЖДИ ПОВНІСТЮ ДОЗАЧИНЯЮТЬСЯ ДВЕРІ ШАХТИ ЛІФТУ, СЬОГОДНІ ВРАНЦІ  Я З 9-ГО ПОВЕРХУ  ПОЇХАВ ТІЛЬКИ З ЧЕТВЕРТОЇ СПРОБИ , КОЛИ НАРЕШТІ ПОВНІСТЮ ДОЗАЧИНИЛИСЬ ДВЕРІ ШАХТИ


3323190
Добрый день.
в нашем доме уже лет десять плохо от регулированы лифты. Суть проблемы в том что раньше лифт не вез пасажира весом меньше 30кг (это сделано для того чтоб дети не ездили самостоятельно в лифте) но последние пару лет лифт не хочет везти человека двесом 50-55кг. Что создает проблемы для женской половины нашего дома. 
Обращение в жек результатов не дало, огромная просьба посодействовать в решении этой проблемы. 
ул.Симиренко 1 б  дом разделен на 2 стояка в данной проблеме идет речь о стояке (Б) правый от входа.


2590247
На протяжении недели не работает грузовой лифт, в то время как пассажирский не работает 4 день подряд. Оба лифта стабильно ломаются три-четыре раза в неделю! Ремонтники приезжают, ремонтируют, а на следующий день история снова повторяется и лифты не работают. Дом 16-этажный и бабушкам приходится каждый день спускаться и подниматься пешком. Огромная просьба как то повлиять на эту ситуацию. Заранее спасибо!


2980925
Який строк експлуатації ліфту у під&#039;їзді #1 будинку Пачайнинська 35? Чи планується капітальний ремонт, заміна чи млдернізація цього ліфту? Коли саме? Чи подано заявку на програму заміни ліфтів? Дякую


2980438
Вантажний ліфт по декілька разів на день на протязи останніх двох тижнів виходить з ладу. А пасажирський ліфт взагалі не працює ще з 01.11.2014р. вантажний ліфт.


2976757
Добрий день!
Змушений звертатись до Вас вдруге по проблемі функціонування ліфтів, а саме:
- пасажирський ліфт не працює вже кілька місяців;
- грузопасажирський ліфт продовжує ламатись кожен день (наприклад зараз), ”на проході зверху” зупиняється тільки коли порожній - тобто навіть в середині буднього дня, враховуючи що пасажирський ліфт взагалі не працює, треба чекати хвилин 20 щоб спуститись з верхніх поверхів, в час ”пік” це взагалі нереально. 
З повагою, Сергій.


3317347
В нашому будинку ліфт виходить з ладу кожні 3-4 дні.На сьогоднішній день ліфт не працює вже два тижні організація, що нас обслуговує Поділ ліфт та КП Мостицький, на заяви котрі мешканці залишають в телефонному режимі не реагують.
За що ми платимо кошти?????
Останні 10 років двері ліфта відкриваються тільки на 1,6,7,8 та 9 поверсі 
Будь ласка допоможіть з вирішенням цього питання


3312766
Я не розумію, за що сплачую щомісяця за ЖКХ. Ліфти у жахливому стані, виломані кнопки, працюють через раз, при підйомі їх трусить(1 парадне). Раз в тиждень виключають воду з коментарями ”проблеми у підвалі”. Та за мабуть пів року вже можно було весь подвал полагодити, не кажучи вже про якийсь вентіль ціною в 1000грн! 
 ПРЯМО під входом в ЖЕК організованна незаконна парковка для автівок, з попойками щоночі. Скільки ж можно це терпіти? 
Полагодіть водопостачання в домі(ми люди, а не свині), уберіть парковку. Зробіть хочь щось! 
Терпіння вже не вистачає!


3311230
Урловская 10а

Оба лифта постоянно ломаются и застряют вместе с жильцами. Люди боятся ехать и идут пешком.
Негодяи из Житлосервиса постоянно присылают мне отписки, что постоянно приходит комиссия смотреть лифты и дают заключения, что все в порядке, но лифты продолжают ломаться.
Повторяю, я буду писать пока не будет капремонта либо замены обоих лифтов.
Куда идут деньги на содержание этого дома который постоянно дает трещины?


2967626
Прошу починить аварийную табличку на лифте! Оторвали варвары - а теперь люди могут травмировать! Спасибо


3306112
Прохання вирішити проблему з роботою грузового й пасажирського ліфтів. Грузовий ліфт неможливо викликати з верхніх поверхів (особливо актуально для сімей з малими дітьми де є коляски). Обидва ліфти часто ламаються, застряють з людьми. Вже більше п’яти років ходять розмови про їх необхідну заміну, але нічого не робиться.


3301350
Не працюють систематично лифты, вантажний та пасажирський. зокрема останни 4 дни. неодноразово зверталися до диспетчерськои служби Днипровського району, неодноразово викликали аварийну службу лифтив (були святкови та выхидни дни), але проблема не выришена. На свята мешканци були змушени ходити пишки по сходах по декилька разив на день . До речи, сходи у будинку брудни та неосвитлени, у вечирний час ходити по ним зовсим неможливо и навить небезпечно. У будинку 16 поверхив и чимало людей похилого вику та з маленькими дитьми. Вони не мають взагали можливости або выйти з дому або повернутися. 
Лифты не миняли з 1971 року, ймовирно вони вже в аварийному стани. Прошу вас вид имени всих мешанцив будинку якомога швидше заминити лифты на нови або провести их капитальний ремонт. до речи, обслуговування лифтив мешканци оплачують кожного мисяця. И кожен день мають непрацюючи лифты.
З повагою.


2957510
В первом парадном около года назад был установлен новый лифт. До этого лифт был одним из самых страшных в Киеве. С самого начала было плохо закреплено стекло, закрывающее электронное табло в кабине. сейчас его нет и доступ к табло и всей электронике открыт. очень не хочется, чтоб там все спалили, вырвали и т.д. Решите вопрос, потом будет дороже ремонтировать.


2566663
В другому під’їзді буд,13  по вул.Стадіонній вже другий місяць ліфт не працює належним чином. Так, викликати ліфт з 1-го поверху можливо тільки тоді, коли він стоїть на цьому поверсі або не деяких верхніх. Але, коли ліфт стоїть, наприклад, на 3-му поверсі, то кнопка виклику не спрацьовує і мешканці змушені підніматись на другий, щоб скористатись ліфтом. Я мешкаю на 2-му поверсі і сплачую за користування ліфтом, але можу це зробити тільки іноді, коли ліфт стоїть на ”потрібному” поаерсі. Майже щоденно після марних спроб скористатися ліфтом, я сповіщаю про проблему в диспетчерську. Диспетчери божаться, що регулярно передають заявку в службу ліфтового господарства, але ніхто нічого не робить. Надія тільки на службу 1551, оскількиі після звернення до Вас хороші результати (я це роблю може пару раз на рік, коли допече).


2956497
в парадном лифт ломается очень-очень часто!!! и вызвать мастера не реально. сделайте связь с диспетчером.


3297059
доброго дня.
звертаюсь до Вас із клопотанням у зв’зку з постійно непрацючим  ліфтом.
У першому під’зді ”маленький ліфт 2- 3 дні на тиждень непрацює, а диспетчер по ліфтам з 22:00 до 8:00 не відповідає на виклик кнопкою, що знаходиться на першому поверсі.

Прошу вияснити причину частих несправностей ліфта, що необхідно зробити, щоб зменшити їх кількість. Не вже диспетчерська не повина працювати цілодобово? А також звертаю увагу, що досить часто, десь 1 раз на місяць, не працюють  обоє ліфта і  в темну пору зовсім відсутнє освітлення на сходах з 2-го по 8-й поверх


2952594
Добрий день. Знову повторяється проблема з ліфтом. На місяць працює днів 7 -10. Допоможіть будь ласка вирішити цю проблему. В будинку проживає багато мамусь з колясками та пенсіонерів. 

Зазделегіть вдячний!


2950371
В доме по адресу ул.Ак. Булаховского,40,  грузовой лифт не поднимается на 8 этаж-не срабатывает кнопка в лифте. Просьба устранить поломку, так как очень затруднительно поднимать детскую коляску в маленьком пассажирском лифте.


3292121
17.08.15 р. о 15.05 моя сім’я  (я, чоловік та донька 9 років) спускалися вниз в маленькому ліфті з 14 поверху, на 10 поверсі зайшов у ліфт сусід. На 1 поверсі двері ліфта не відкрилися. Переговорний пристрій з диспетчером, як з’ясувалося, був зламаний. Ми почали гукати на допомогу консьєржа, яка викликала людину, яка ремонтувала цей ліфт 10 хвилинами раніше. Стіни ліфта були свіжопофарбовані, хвилин через 5-ть, знаходячись в закритому просторі, повітря нам всім забракло. Було дуже спекотно  та смерділо токсичною фарбою.  Хвилин через 20-25-ть, дякувати богу, двері ліфта відкрив ремонтник. Стрес і шок ми пережили немалий! Питання до служб: чому періодично ліфти в 2 під’їзді зламані, чому не працює виклик диспетчера. А якби застряла хвора людина, дитина чи вагітна жінка? В результаті на прийом дитячого лікаря-ендокринолога ми запізнилися. Записані були на 15.20.


3288884
Урловская 10а

Оба лифта постоянно ломаются и застряют вместе с жильцами. Люди боятся ехать и идут пешком.
Негодяи из Житлосервиса постоянно присылают мне отписки, что постоянно приходит комиссия смотреть лифты и дают заключения, что все в порядке, но лифты продолжают ломаться.
Повторяю, я буду писать пока не будет капремонта либо замены обоих лифтов.
Куда идут деньги на содержание этого дома который постоянно дает трещины?


2709802
Вимагаю провести капітальний ремонт ліфта у моєму парадному! З настанням холодів ліфт не функціонує, або постійно ламається.
Я своєчасно та у повній мірі сплачую усі податки за обслуговування ліфта, тому маю законне право користуватися тим, за що я плачу. Також у нашому парадному мешкає багато літніх пані, яким надзвичайно складно пішки підніматися до свого помешкання. Вимагаю провести капітальний ремонт ліфта або повністю його замінити.


3288232
Погано працює вантажний ліфт, велика ймовірність обриву тросу.


2945848
Добрий день.

Ліфт у третьому під’їзді нашого будинку перебуває в аварійному стані і ламається по кілька разів на тиждень. 

У під’їзді багато пенсіонерів і людей з маленькими дітьми. Для них це критично важливо.

У ліфті регулярно застряють люди з маленькими дітьми. Вчора няня з трирічним хлопчиком провели там 35 хвилин. 

Чекаємо на капітальний ремонт або заміну ліфта.

З повагою,

Олег Карп’як
журналіст


2553761
Урловская 10А, оба лифта не уезжают с первого раза, двери закрываются, лифт стоит, потом двери открываются, закрываются снова и только тогда уезжает. И постоянно застряют оба лифта.


3282125
Добрий день! У нашому будинку (друге парадне) вже третій тиждень не працює пасажирський ліфт, а грузовий не викликається на поверхи та часто застряє між поверхами або на поверсі.Так як я зараз на восьмому місяці вагітності і мені важко та не рекомендовано багато ходити по сходам (проживаю на восьмому поверсі), прошу посприяти бистрішому вирішенню питання щодо відремонтування ліфтів. У диспетчерській кожного разу кажуть різний термін відремонтування, або кидають слухавку. Дякую!


3281862
11 августа 2015  на доме по ул. Волынская 9А, кв.37 представителями обслуживающего ЖЭКА  ТОВ ”Сучасний дім-1” (М.Тимошенка,21) были вывешены объявления со списками должников и угрозы отключить лифты в доме в случае неоплаты должниками долгов до 15 августа. (фотографии объявлений прилагаются). 
В 16-этажной новостройке из 82 квартир должниками являются 10 квартир, остальные жильцы оплачивают коммунальные  услуги в установленные сроки. Также, в доме проживает огромное количество несовершеннолетних детей, и пожилые люди, для которых  отключение лифтов приведет к невозможности выхода на улицу (ребенка с коляской вынести с 9 или 16 этажа без лифта невозможно). Кроме того, будет нарушена пожарная безопасность, так как в доме останется 1 выход (только лестница).
В связи с вышеизложенным, прошу проверить законность действий ТОВ ”Сучасний дім-1”  и разъяснить на основании каких нормативных актов ЖЭК планирует нарушить права добросовестных плательщиков услуг и детей. Почему жильцы дома должны нести коллективную ответственность  при наличии индивидуальных договоров на предоставление услуг?


3278542
Добрий день! В будинку номер 3, по вул. ованеса Туманяна, Дныпровського району місцевий ЖЕК ЖБК ”Управдом” не виконує свої обов’язки щодо утримання прибудинкової території та будинку. Вже два тижні не працює ліфт у одному парадному, нещодавно зламався другий, ЖЕК ремонтувати відмовляється, кажуть не має грошей. В будинку 400 квартир, кожна щомісяця платить щонайменше 150 гривень тільки за утримання будинку та прибудинкової території, ліфт ламається далеко не кожний день, куди поділися гроші не відомо. Прошу прийняти та обробити мою скаргу, перевірити як і на що наш ЖЕК витрачає наші кошти. 

З повагою, Сергій.


3277395
Прошу Вас відремонтувати двері шахти ліфта на першому поверсі під’їзду № 4 будинку № 53 по вул. Тростянецька, а саме ліквідувати щілину розміром 1-2 см між двома половинками дверей. В наслідок чого можливо відбуваються постійні зупинки кабіни ліфта на першому поверсі будинку без відкриття дверей. Під час такої зупинки ліфтової кабіни, при натисканні  на кнопку виклику, кабіна ліфта не рухається. Лише після того, як рукою привести в рух (поштовхати) закриті двері шахти ліфта на першому поверсі, кабіна ліфта починає рухатись. Після попереднього ремонту дана несправність ліфта залишилась. Дякую.


2707965
В подъезде #1 в указанном доме постоянно не работает лифт. Ремонт осуществляется нерегулярно, с опозданиями и долгосрочного эффекта не дает. Через день-два лифт снова не работает. Дом старый, в подъезде много пенсионеров, инвалидов, ветеранов! Жить спокойно не могут! Каждый поход по врачам или в магазин за продуктами превращается в испытания! Подняться на верхние этажи люди не могут! На жалобы жэк не реагирует, ведет себя нагло! Никакого понимания, что люди платят деньги за ЖК услуги! На сегодняшний день лифт не работает 4 день!!! Мои родители пенсионеры, инвалиды ее выходят из дома выслушивая унижения от работников ЖКХ!!! Для столицы это позор!!! Прошу разобраться в ситуации и принять меры. Короткосрочный ремонт - это халтура! Пора бы это понять!


3269989
Во 2-м подъезде дома № 9 по улице Энтузиастов  требуется немедленная замена пассажирского и грузового лифта. срок их эксплуатации закончился 15 лет назад, они постоянно ломаются!


3047190
К-1942 К-209 НЕ ВИКОНАНО

Ахматовой 35а, 2 парадное

Пассажирский лифт открывает двери на 16м этаже с очень громким скрипом которым слышно в квартире.
Новобудова не реагирует!


2537151
Добрий день. В нашому будинку уже на протязі не одного року майже не працює ліфт! В місяць тобто 30 днів ліфт працює днів 5 -10. В ЖЕКу сказали, щоб ліфт працював так як треба потрібні якісь дуже дорогі запчастини (потребує капітальний ремонт) і в них нема грошей! 

 Люди кожен місяць платять за ЖК послуги (за ліфт також)!


2536650
В ПІД’ЇЗДІ №2 БЛИЗЬКО РОКУ ТОМУ ЗНИКЛИ ДАТЧИКИ, ЩО НЕ ДОЗВОЛЯЛИ ЗАКРИВАТИСЯ ДВЕРЯМ В ПАСАЖИРСЬКОМУ ЛІФТІ, КОЛИ ХТОСЬ ЗНАХОДИВСЯ В ДВЕРНОМУ ПРОХОДІ. ПАСАЖИРСЬКИЙ ЛІФТ - ВІДНОСНО НОВИЙ. ЙОГО ПОВНІСТЮ ЗАМІНИЛИ ДЕКІЛЬКА РОКІВ ТОМУ.

ПРОШУ ВИРІШИТИ ДАНУ ПРОБЛЕМУ, АДЖЕ ДВЕРІ ЛІФТУ, ЩО САМОВІЛЬНО ЗАКРИВАЮТЬСЯ СТВОРЮЮТЬ НЕБЕЗПЕКУ ДЛЯ ДІТЕЙ, ЛЮДЕЙ ПОХИЛОГО ВІКУ ТА БАТЬКІВ З ДИТЯЧИМИ ВІЗОЧКАМИ.


3266647
После обращения К-25506 от 06.07.2015 приехали сотрудники лифт-сервиса и сказали что ничего не выявили, но уточнили что вызовут специалиста для более детальной проверки. В итоге легковой лифт в первом парадном всё так же путает этажи , как и раньше (сделал свежие фото). Видимо никто ничего не делал. Прошу выяснить почему не исправили поломку.


2533068
Кожного тижня не працюють ліфти, найчастіше грузовий ,при зверненні до диспечерів нашого району відповідають,що постійно крадуть ”Тормозные катушки”і що інформаціія щодо відновлення роботи ліфтів у них відсутня, але я не вважаю,що від цього повинні страждати пересічні громадяни хто  відповідального за це питання , до кого необхідно звертатисяу таких випадках.


2525873
Доброго дня!

З минулої середи (14 серпня) не працює ліфт для 5 поверху. З першого поверху на 5 не їде. Знаходячись на 5 поверсі - ліфт не визивається.
Користуватись ліфтом можливо через 4 поверх а далі пішки.

Також до цієї поломки була проблема з ліфтом, що ліфт неможливо було відразу визвати на 5 поверх, якщо він був вище 5 поверху. В цьому випадку ліфт приїзджав на 4 поверх, а потім треба було визивати його ще раз з 4 на 5. Можливо це зв’язані проблеми.

Хотів зробити заявку через ЖРЕО, але їх телефони не відповідають. Телефонував за номерами: 2765413, 2769333 та 2769422. Можливо змінились номери.

Прохання допомогти в рішенні питання з ліфтом.

Зазделегіть дякую.


3253151
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним прибиранням сходових клітин, маршів, площадок будинку та стану ліфта за адресою вулиця Щербакова 51в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (привести ліфт у добрий зовнішній та технічний стан).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


2905845
Прошу поновити мої звернення  у звязку з тим, що робота пасажирського ліфта не налагоджена, ліфт щодня зупиняється

номери звернень К-28375, К-28445, К-28268, К-27631


2905709
Знову СТАНОМ НА 15.10.2014 О 7-55 не працює пасажирський ліфт,

 Ліфт ламається щодня. Після запуску пропрацював підня. Знову зупинився на 8-му поверсі. Причини зупинок пов’язані з недозакриттям дверей шахти ліфта на 8-му поверсі. Після того як люди приїхали на 8-й поверх ліфт зупиняється і звідти вже не їде поки хтось з мешканців не допоможе доха крити стулки дверей шахти ліфта на 8-му поверсі.


2902773
Знову СТАНОМ НА 12.10.2014 О 12-50 не працює пасажирський ліфт Ліфт ламається щодня. Після запуску пропрацював підня. Знову зупинився на 8-му поверсі. Причини зупинок пов’язані з недозакриттям дверей шахти ліфта на 8-му поверсі. Після того як люди приїхали на 8-й поверх ліфт зупиняється і звідти вже не їде поки хтось з мешканців не допоможе доха крити стулки дверей шахти ліфта на 8-му поверсі.


3243118
Звертаю увагу КМДА на те, що систематично не працюють ліфти в нашому 16-поверховому будинку. Неодноразові звернення до диспетчерської служби Солом’янського району (тел. 290-90-50) і до служби Отіс (тел. 490-85-90) не дають позитивних результатів, тільки обіцянки. Неодноразові звернення до КМДА з приводу цих проблем також залишаються безрезультатними. Коли буде покладено край цьому неподобству?  
 
Прошу дати письмову відповідь і навести прізвища і посади відповідальних осіб, з вини яких потерпають мешканці нашого будинку, і терміни вирішення проблем.


2900335
Знову не працює пасажирський ліфт

Ліфт ламається щодня.

Причини зупинок пов’язані з недозакриттям дверей шахти ліфта на 8-му поверсі.  Після того як люди приїхали на 8-й поверх ліфт зупиняється і звідти вже не їде поки хтось з мешканців не допоможе доха крити стулки дверей шахти ліфта на 8-му поверсі.


2898351
Коли їдеш на маленькому ліфті (знаходиться з ліва) в гору на 19-й поверх, він 5-ть разів зупиняється. Я думаю, що  через декілька днів він взагалі зламається.


2502705
К-24588 К-22570 НЕ ВИКОНАНО

АХМАТОВОЙ 35А, 2 ПАРАДНОЕ, ОБА ЛИФТА ЛОМАЮТСЯ 1 РАЗ В 1-2 НЕДЕЛИ. 
Жильцы ежемесячно платят минимум по 150 грн с квартиры за содержание дома и территории. Письменно уведомите меня, что конкретно сделано, какие детали лифта заменены, чтобы лифты не застрявали, если этим вопросом вообще кто-то занимался.


3232512
Здравствуйте! А у нас знову проблеми з ліфтом, не далі як 11.07.2015 я подавав заявку в диспетчерську службу Деснянського району - як сьогодні не працює обидва ліфта в нашому під’їзді! Може ліфт необхідно капітально ремонтувати, або взагалі відключити. Будь-яка фірма за 8000 (8263,95 - це платить наш будинок на місяць за техобслуговування ліфтів на місяць) буде не тільки підтримувати наші ліфти в робочому стані, а й прибирати і свіжі квіти ставити. А нам, як втім, і всім доводиться платити дармоїдів - це ЖЕК-318, який відносно ліфтів нічого не робить. Вантажний ліфт викликати практично неможливо, коли необхідно (це як телефон, в якому не працює одна з цифер набору, ніби і дзвонити можна, але не завжди). Ось як бути людям похилого віку з візками, молодим матусям з колясками або тим, хто робить ремонт? У вантажному ліфті і двері практично заблоковані і повністю не відкриваються. От скажіть - навіщо нам потрібен такий сервіс !!! Вважаю за доцільне записатися на прийом до нашого Меру. Може й мало ймовірно, що допоможе, але винних за ниточки посмикає, особливо Дудник О.Е.


3232387
Сьогодны в 11.00 я застряла в ліфті.На жаль кнопка диспечера не працювала і викликати  диспечера не було можливості.Це вже трапляється не перший раз.Прохання навести порядок в ліфтовій службі.Я просиділа 40 хвилин.Останнім часом остановка ліфтів в нашому будинку стає постійним явищем.Дозвонитись до диспечерської служби неможливо.Прошу вжити заходів


2889729
Здравствуйте! Лифт в третьем подъезде нашего дома останавливается стабильно 1-2 раза в неделю все боятся в нем уже ездить люди застревают постоянно и есть постоянная угроза куда-либо опоздать. Нам приходится сносить и поднимать тяжелые вещи пешком, опасаясь застрять в лифте (правила загрузки лифта соблюдаются более чем). Но последними каплями были случаи когда застряли малолетние дети с мамой и проторчали там продолжительное время задыхаясь от духоты, а сегодня застряли 3 пенсионера один из которых после инсульта... Лифт очень старый и разболтанный, косметические ”ремонты” которые все время делают лифтеры не являются эффективными. Учитывая что в нашем подъезде много стариков и детей и опасаясь трагических последствий убедительно прошу обратить внимание на эту проблему. Нужна замена лифта. Это подтвердили и работники аварийно-спасательной службы которые у нас уже частые гости. Спасибо.


3229464
Добрый день. Изначально хочу сказать что я лично своевременно плачу за комунальные услуги. Прошу помощи в решении вопроса. В нашем доме систематически не работают лифты(чаще не работают чем работают). В случае поломки нам предлагают звонить в диспетчерскую службу Соломенского раена. Что мы и делаем но безрезультатно. В диспетчерской службе только принимают заявку на ремонт, и говорят сроки, Но не было еще ни разу чтобы лифт отремонтировали в срок. Сегодня говорят завтра, завтра послезавтра и так далее. на просьбы контролировать выполнение заявки они ничего не делают. Мы просим номера телефонов тех организаций которые непосредственно делаю ремонт: Диспетчера не дают. Вообщем что звонишь им что не звонишь. В случае если ты застрял в нашем лифте: то только нужно звонить 101 или еще куда то. так как оперативная связь не работает. Я лично просил 3 дня хотя бы выключить неработающий лифт который сам мог везти куда сам пожелает и открывать или закрывать дверь(дабы не привести к летальным случаям). Но выключили его только на 4 день, не говоря уже о ремонте. На данный момент уже пошла вторая неделя как у нас не работает лифт, у нас маленький ребенок и мы не в состоянии снести коляску и ребенка чтоб погулять с ним.  Это обращение НАША последняя надежда.


2887344
Добрый день

Ранее я жаловался на работу лифта.
Обращения,
за 2014 год: К-24864, К-11093, К-4736, К-1537
за 2013 год: К-47799, К-45871

Лифт опять НЕ работает

Прошу:
1) Произвести перерасчёт за коммунальные услуги в связи с систематическим поломками лифта
2) Произвести проверки ЖЕКа и начальника ЖЕКа на предмет не выполнения своих прямых обязанностей и полного отсутствия качества предоставляемых услуг и работ.
3) Провести ПОЛНЫЙ и КАПИТАЛЬНЫЙ ремонт лифта


2887080
Доброго дня, шановний адміністратор, у під’їзді,в якому я проживаю(4), ліфт почав дуже часто виходити зі строю. За попередню неділю цей відбулось двічи і ще раз неділю до того. Постійні телефонні дзвінки у ліфтову службу не дають ніяких результатів. Вони навіть відмовляються нас слухати( слова не мої, а сусідів).


3224811
Доброго дгя, 06.07.2015 була оформлена по телефлону  через диспетчерську службу заявка на ремонт 2-х ліфтових кабін, які знаходятся в буд. 110 по вул. Ак. Заболотног в м. Києві. В цей день жодних ремонтних робіт не проводилося, я неодноразово  змушена була з  двома дітьми дошкільного віку підійматися на 15-й поверх східцями, що є проблематичним в моєму випадку. 
Станом на ранок 07.06.2015 був неякісно відремонтований грузовий ліфт (пасажирський зовсім не працював), в результаті чого починаючи в 16 поверху будинку  неконтрольовано ліфтова кабіна зупинялася на кожному поверсі ті відчинялися її двері. Така несправна робота ліфтової кабіни є недопустимою та може потягнути за собою небезпечні наслідки для життя та здоровя мешканців будинку.
Знову була зроблена заявка на ремонт ліфту.
О 13 голині 07.06.2015р. прибув майстер, але знаючи, що грузовий ліфт є неспраним, дозволив його використання жінці з дитиною, які підійнялися на 16 поверх. Таких помилок майсер не мав права допускати. 
На мої зауваження стосовно поганої роботи по ремонту ліфтових кабін взагазі повідомив, що йому все байдуже і він має 3-х начальників, прізвища яких йому невідомі. Постає питання: чому безпосередноь 3 керівника не можуть виконувати належним чином свої обовязки, за які отримують заробітну плату з державного бюджету, який наповнюю кошти мешканців будинку. 
В ліфтових кабінах потрібно провести мінімальний ремонт, оскільки стіни в грузовому ліфті обдерті, відсітні на підлозі меьалеві балки, через щілини, які утворилися можна проглянути ліфтову шахту.
На ліфтових східцях відсутнє повністю освітлення по всім поверхам, за яке відповіє майсер дільниці.
В час, коли не прцюють ліфти взагалі неможливо піднятис яна 15 поверх без додаткогово освітлення.
 
Прошу розглянути мою скаргу, надати відповідь та провести перевірку щодо неналежного виконання своїх обовязків працівників ЖЕК №109.


2878907



2490649
В 3-м   подъезде нашего дома постоянно ломаются оба лифта(грузовой и пассажирский). Если лифт поломался когда в нем находятся люди в нем можно просидеть до двух часов!!! Так как в нашем доме шахта лифта находится отдельно от лестничной-два отдельных  входа(Все поднимаются пешком не зная что в лифте застряли люди)Основная проблема:НЕ РАБОТАЕТ СВЯЗЬ С ДИСПЕТЧЕРОМ!!! Ни перед входом в лифт-не в лифте!!! Заявку на ремонт оставляю каждую неделю(уже в течении двух лет)


2484857
К-22570 НЕ ВИКОНАНО
АХМАТОВОЙ 35А, 2 ПАРАДНОЕ, ОБА ЛИФТА ЛОМАЮТСЯ 1 РАЗ В 1-2 НЕДЕЛИ. НУЖНО ЧТО-ТО РЕШАТЬ


3041363
Протягом з-х (трьох) місяців в будинку по вул. М.Цвєтаєвої, 10/87, 1 (перший) під’їзд належним чином не працюють ліфти, а саме працюють в загальній кількості 1-2 години на добу! Іноді, для того, щоб приїхав ліфт потрібно кожного разу зв’язуватися із диспечером, і він в ручному режимі вкючає один ліфт на 5 хвилин. І таке можливо зробити лише на першому поверсі 16-ти поверхового будинку!
 
Станом на сьогоднішній день жоден ліфт не працює!!!!!!!

 Взагалі, у першому під’їзді проблема з ліфтами носить постійний характер. Тільки заявку про несправні ліфти закритують, відразу вони ВІДКЛЮЧАЮТЬСЯ в ручному режимі! 
Прошу налагодити безперебійну роботу ОБОХ ліфтів, за роботу яких мешканці сплачують вчасно!
Крім того, за безвідповідальне ставлення до своїх обов’язків не притягнута жодна посадова особа, до компетенції якої входить надання платних послуг з роботи ліфтів!


3212525
В связи с выделение денежных средств на замену и модернизацию лифтов в городе Киев прошу внести подъед 1 по адресу Семеновская 9 в перечень жилых домов где будет произведен ремонт.


2481297
Ліфт у 1 під’їзді за зазначеною адресою не спиняється на поверсі, якщо викликаєш з 5-го чи 4-го поверху. Сподіваємося на Вашу допомогу


2480491
За адресою Київ,пр-т Перемоги 20, 7-й під’їзд періодично (раз на два-три дні) виходить з ладу ліфт. Така ситуація спостерігається з початку травня. Враховуючи, що в під`їзді проживають декілька сімей с грудними дітьми, зламаний ліфт унеможливлює прогулянки, які є необхідними для дітей. Вимагаємо заміни необхідних деталей для уникнення частих поломок!!!


3209993
В нашому 17-поверховолму будинку весь час ламаються обидва ліфти. Раніше їх перезапускав диспетчер ЖЕКу і вони в той же час починали їхати знову. Проте останній час кнопка виклику диспетчеру перестала функціонувати, а нам повідомили, що посаду діспетчера ЖЕКу спростовано, тому, для того, щоб полагодити ліфт, потрібно чекати аварійну службу, а це може бути дуже довго. Оскільки наші ліфти ламаються, щонайменше, через день, прошу повернути диспетчера Жеку, або посприяти заміні наших ліфтів на нові.


3209195
В домі регулярно лоаються ліфти. Вантажний зупиняється на 13 поверсі (коли натискаєш на вищі поверхи), ремонтники глузують, що то хтось натискає. Ремонтувати відмовляються. У пасажирському ліфті, щоб спускатись кнопку треба тримати до закриття дверей.


2478014
В будинку №11 по вулиці маршала Якубовського регулярно не працюють обидва наявні ліфти. Час від часу їх намагаються ремонтувати, але покращення настає ненадовго - дуже скоро ліфти ламаються знову. Будинок забудови середини 1980-х, з тих пір капітальний ремонт ліфтів не здійснювався (а якщо раптом і здійснювався, то результату немає - поломки все одно відбуваються регулярно). Прошу усунути несправності та за можливості провести ремонт ліфтів.


2858919
Доброго дня! Зверталася до диспетчерської служби нашого району ще 22.08.2014 року з приводу поломки ліфта. А воз и ныне там!!! 03.09.2014 знову телефонувала знову!!! А ліфт як їздив до 3-го поверху, так і продовжує їздити!!! А з 3-го поверху до 1-го доводиться спускатися!!! В нашому під`їзді живуть досить похилі та хворі люди: на 7-му поверсі бабуся ходить на 2-х милицях; на 9-му і на 5-му маленькі дітки і мами ходять на вулицю з візочками!!!   ДОПОМОЖІТЬ БУДЬ ЛАСКА!!!


2469642
Ахматовой 35а, 2 парадное, оба лифта ломаются 1 раз в 1-2 недели. Нужно что-то решать


2857467
Вантажний ліфт у моєму 4-му під’їзді постійно ламається на 2-му поверсі, а саме недозачиняються  двері шахти 2-го поверху і ліфт після декількох реверсів зупиняеться.


2856824
чому моє звернення К-11198 від 20.05.2014 залишилось позаувагою? Коли виконаєте?


2854392
НЕНАЛЕЖНА РОБОТА ПАСАЖИРСЬКОГО ЛІФТА В 4-МУ ПІД’ЇЗДІ

 сьогодні о 18-10 ліфт зупинився на 8-му і з іншим мешканцем ми на протязі 2-х хвилин не могли поїхати з 8 поверху бо ліфт зачиняв двері і не куди не їхав

після натискання кнопки  ”СТОП” ліфт відчиняв , а пісня нового натискання на будь-який поверх ліфт знову зачиняв двері і нікуди не їхав

ЛІФТ ПОТРЕБУЕ ПРОВЕДЕННЯ РЕГУЛЮВАЛЬНИХ РОБІТ - НА ВСІХ ПОВЕРХАХ ПОТРІБНО ПРОВЕСТИ РЕГУЛЮВАЛЬНІ РОБОТИ ДВЕРЕЙ ШАХТИ, БО ПРОБЛЕМА ВИНИКАЕ ПРАКТИЧНО НА ВСІХ ПОВЕРХАХ НЕ ПОСТІЙНО А ПЕРІОДИЧНО


3192618
Доброго дня. Звертаюсь до вас з приводу обслуговування  та ремонту ліфту. 
У будинку ( горлівська 38/40)( 2 під&#039;їзд ) , встановлені 2 ліфти , кожен з яких щодня ламається. Майже щодня хтось застрягає. ( за останній місяць я застрягла двічі). 
У будинку живуть переважно пенсіонери та молоді сім&#039;ї з дітьми, кому як не ім потрібен ліфт. Кнопка зв&#039;язку з диспетчером також не працює. Прошу вас звернути увагу на цю проблему , та полагодити хоча би один ліфт


2846947
Уже более месяца в 3 (последнем) подъезде с завидной стабильностью не работает лифт. 4-5 дней из 7 дней недели он не работает. Так продолжается с начала июля. Сделайте, пожалуйста, этот лифт стабильно рабочим.


2846800
Здравствуйте!
В прошлом году нам в подъезде поставили новый лифт, чуть не спалив весь дом. По этой ремарке можно судить о профессионализме устанавливающих.
С того момента лифт больше 2х дней подряд НЕ работает. Последнее время его чинят то по несколько раз в день, то раз в неделю, я так понимаю это зависит от настроения лифтеров.
Я живу на последнем этаже и в такую погоду подниматься пешком мне не нравиться, более того, это отнимает здоровье. Прошу разобраться с проблемой: или же заменить лифт обратно на старый, но исправно рабочий, либо довести начатое до конца и НОРМАЛЬНО наладить работу нового лифта.
Если данная ситуация не найдет отклика у вас, буду подавать в суд не жалея денег на судебные издержки.
Халатность устанавливающих причиняет мне и ВСЕМ без исключения жителям (подписи собраны) огромный моральный ущерб.


2846365
Шановні співробітники житлово-комунального управління КМДА ! Дуже прошу вас сприяти належному виконанню своїх службових обовёязків керівництвом КП Виноградар. На протязі 2-х останніх місяців я тричі зверталась до вас зі скаргами про постійні (раз на тиждень- два) поломки ліфтів. (№№ К-130-30, К-14461та К-185-19).  Кожного разу, як і до подання скарг, приходив майстер и робив який-то ремонт, але через кілька днів ліфти знову ломалися.. Кожного разу мені або звонили, або писали представники Виконавця переконували, що відремонтували ліфт капітально і далі він працюватиме довго., просили закрити скаргу..Але всі ці постійні поломки тривають досі..Цього разу ліфти не працюють 16.08.та 17.08., вірніше сьогодні працюють тільки на спуск. Я мешкаю на 10-му поверсі, не працюю у зв,язку із хворобою. Вчора ввечері  коли встали ліфти стала підніматися сходами - світла немає , я оступилася, впала, сдерла лікті , ноги, забруднила одежу (на сходах брудно). Мені уривався терпець. Я сподівалась, що КМДА має вплив на Виконавця та здатне зобов,язати його належним чином надавати послуги мешкацям, які їх сплачують !? Куди мені ще писати якщо електронна система КМДА не спрацьовує  Меру.?  В Міністерство комунального господарства ? В прокуратуру,щоб розібралися куди витрачаються відповідні кошти ? Дуже сподіваюсь , що В КМДА підкажуть Виконавцю шляхи вірішення цього питання. В будь-якому випадку не закрию цю скаргу до повного задоволення.


3024000
Ахматовой 35а, 2 парадное

Пассажирский лифт открывает двери на 16м этаже с очень громким скрипом которым слышно в квартире.
Также в лифте очень темно из-за того, что включено только половина лампочек.
Электричество нужно экономить там, где оно не нужно, а не в лифте, где каждый день ездят люди.


2844076
Доброго дня, прошу виділити кошти на ремонт ліфту який ламається на протязі тижня вже кожного дня. В під’ізді проживають пенсіонери і немовлята,  дуже важко без ліфту піднімати коляски і стареньким людям підніматися. Прошу зреагувати як найшвидше і поремонтувати ліфт, так щоб він працював в нормальному режимі. Дякую!


2456355
Уже полтора месяца, полноценно не работает пассажирский лифт. То есть, приезжает аварийная бригада, ”запускает” лифт, и буквально после нескольких подъемов/спусков лифт опять выходит из строя. Статистику вызовов можно увидеть у аварийной бригады.
Огромная к Вам просьба посодействовать проведению экспертизы и выдаче экспертного заключения, в связи с чем ломается лифт. И как следствие ремонт или замена лифта.
С ув.Юрий


2843281
ЗДРАВСТВУЙТЕ, ПРОШУ ОТРЕМОНТИРОВАТЬ ГРУЗОВОЙ ЛИФТ В ДОМЕ, А ИМЕННО ЗАЩИТНУЮ БЛОКИРОВКУ ДВЕРИ. ПОСТОРОННИЙ ПРЕДМЕТ В ПРОЕМЕ ДВЕРИ НЕ ОСТАНАВЛИВАЕТ ЕЕ ЗАКРЫТИЕ - ЭТО МОЖЕТ БЫТЬ ОЧЕНЬ ТРАВМООПАСНО!

ЗАРАНЕЕ БЛАГОДАРЕН.


2842778
Через раз открываются двери в лифте на 5 и 6 этажах. Прошу устранить.


3038341
Из шахты лифта идет не приятный запах. 

Дворники, отказываются предпринимать какие либо действия.
ЖЕК так же разводить руками. 

Хотя Я плачу за эту услугу, каждый месяц, без задержек.
Прошу повлиять на них.


3182143
К-18330 К-16149 К-13827 К-11574 К-9577 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10А

Лифты не уезжают с первого этажа на верх с первого раза, либо закрываются и стоят либо снова открывают двери. Так они работают не первый год, жильцы не знают куда жаловаться поэтому жалоб нет.
Житлосервис естественно не реагирует.


3180293
на разі в голосівському районі відсутня служба ремонту ліфтів!всі наявні телефони або не відповідають, або спирають все на ЖЕК, який не працює у вихідні, і тому всі мешканці вимушені всі вихідні  ходити пішки!! Прохання, або повідомте номер телефону за яким можна звернутись у разі аварійної ситуації з ліфтами, або впливайте будь-ласка на роботу комунальних служб району!
І взагалі, чому у ліфтах відсутня інформація про компанію, що його обслуговує, та контактний номер телефону! Невже це так важко зробити!!!!!!


3179591
К-19281 К-18328 К-16464 К-15557 К-14634 К-13565 К-12905 К-11573 К-10398 К-8362 К-5181 К-4483 К-3168 К-1942 К-209 НЕ ВИКОНАНО

Ахматовой 35а, 2 парадное

Лифты закрывают двери на 16м этаже с очень громким скрипом которым слышно в квартире.
Это происходит не только на моем этаже но и на некоторых других.
Новобудова не реагирует!
Неужели сложно смазать лифт солидолом чтобы этот хлам не действовал людям на нервы??

Писать буду до тех пор, пока лифты не будут работать как часы, бесшумно. НЕ будет реакции - буду писать очень долго, вы меня знаете.


2835705
Уже второй раз трос на лифте в нашем подъезде обрывается и лифт  летит вниз вместе с людьми  с 9 этажа. Благо, что срабатывают ”ловители” на 6-м этаже  и люди остаются живы , но нервный стресс, который они получают при этом (а последний раз . в пятницу, с родителями был маленький ребенок, представляю , как на него повлияло это падение) сказывается впоследствии на их здоровье самым наихудшим образом.    Сейчас, лифт уже третий день не работает.  
                      Убедительная просьба  : провести качественный ремонт лифта, наказать виновных в неудовлетворительном его обслуживании, приведшем к подобной аварии (уже второй раз) . 
                      В противном случае мы вынуждены будем собирать подписи жильцов нашего  подъезда для составления искового заявления в судебные органы


2834952
Добрый день! Пассажирский лифт в 3м подьезде по ул.Ахматовой анны 43, периодически (в среднем раз из трех) не останавливается на некоторых этажах, в том числе и на 13м. Может, просто, проехать на этаж выше, потом вернуться. Может поехать еще дальше, если кто то еще из соседей, также, выберет еще более высокий этаж (помимо нашего). Проявляется не всегда, но ,в целом, неприятно.


3037366
К-209 НЕ ВИКОНАНО

Ахматовой 35а, 2 парадное

Пассажирский лифт открывает двери на 16м этаже с очень громким скрипом которым слышно в квартире.
Также в лифте очень темно из-за того, что включено только половина лампочек.
Электричество нужно экономить там, где оно не нужно, а не в лифте, где каждый день ездят люди.


3173623
в первом парадном, на восьмом этаже, не открываются двери лифта.


3173531
Добрый день. В 5 подъезде нашего дома уже несколько дней поломан лифт. Он останавливается, приходит мастер, ремонтирует, а на следующий день лифт снова стоит. Так, 24.05.15 в лифте застрял мой муж с маленьким 2-х летним ребенком. Просидели 40 минут. Сейчас уже многие люди ходят пешком, потому что нет гарантии, что лифт отремонтировали. В подъезде проживает много маленьких детей, которых нужно вывозить на прогулку в колясках, поэтому просим выявить причину поломки и отремонтировать лифт основательно. Спасибо.


2832270
Доброго дня! 
Вдруге звертаюсь з однією і тієюж проблемою, а ж самій смішно, але за 2 тижні по відомостям аварійної ліфтів говорять, що  ліфт розікрали. Але це навіть смішно, так як минулого разу після такої заяви - ліфт до 18 години уже запрацював, а тепер минув лише  тиждень - знову крадіжка. 
Можна якось посприяти нашій проблемі, адже вкрасти катушку з ліфта - це не гвинтик винести, а реально велика частина, вряд, що це можуть зробити прості злодії.


3172802
К-18328 К-16464 К-15557 К-14634 К-13565 К-12905 К-11573 К-10398 К-8362 К-5181 К-4483 К-3168 К-1942 К-209 НЕ ВИКОНАНО

Ахматовой 35а, 2 парадное

Лифты закрывают двери на 16м этаже с очень громким скрипом которым слышно в квартире.
Это происходит не только на моем этаже но и на некоторых других.
Новобудова не реагирует!
Неужели сложно смазать лифт солидолом чтобы этот хлам не действовал людям на нервы??

Писать буду до тех пор, пока лифты не будут работать как часы, бесшумно. НЕ будет реакции - буду писать очень долго, вы меня знаете.


2829467
Каждый день ломаются лифты! В пассажирском лифте вообще страшно ездить (такое впечатление,что трос оборвется и ты вниз улетишь). Когда у нас будут новые лифты? Проблема с лифтами уже всем надоела. Разберитесь!


2825944
У червні місяці я зверталась до КМДА зі скаргами № К-13030 та К-14461 на систематичні поломки ліфтів у 6 під,їзді нашого будинку.Я сподівалась, що за моєю заявою ліфт або замінять, або капітально відремонтують. Після мого звернення до диспетчерської служби ( параллельно з зверненням до КМДА) ліфт був у черговий раз відремонтований. Враховуючи те, що ліфти ломаються майже кожний тиждень,та те, що напротязі двох тижднів кілька разів працював лише 1 ліфт я не ставила статус ”виконано” та чекала як довго будуть працювати ліфти. . Проте мені зателефонувала заступник керівника КП Віноградар та стала просити зняти скаргу з сайту КМДА зважаючи на те, що керівнику на нарадах КМДА виносять догани, а на капремонти або заміну ліфтів відсутні кошти, обіцяла, що ліфти будуть працювати постійно. Я погодилась зняти скаргу за цієї умови , але зазначила,що якщо поломки поновляться, буду вимагати заміни ліфтів. Сьогодні в черговий раз ліфти не працюють. Я з підвищеною температурою ледве змогла дістатися аптеки. 
Я сплачую за користування ліфтом регулярно, заборгованості не маю. З компетентних джерел мені відомо, що на заміну та обслуговування ліфтів кошти виділяються. Можливо потрібно звернутися до правоохоронних органів та розібратися на що вони витрачаються ? Сподіваюсь, що контроль з боку КМДА  змусить відповідальних посадових осіб винайти кошти для заміни ліфтів та надавати сплачені людьми послуги в повному обсязі.


3165620
К-16149 К-13827 К-11574 К-9577 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10А

Лифты не уезжают с первого этажа на верх с первого раза, либо закрываются и стоят либо снова открывают двери. Так они работают не первый год, жильцы не знают куда жаловаться поэтому жалоб нет.
Житлосервис естественно не реагирует.


3165614
К-16464 К-15557 К-14634 К-13565 К-12905 К-11573 К-10398 К-8362 К-5181 К-4483 К-3168 К-1942 К-209 НЕ ВИКОНАНО

Ахматовой 35а, 2 парадное

Лифты закрывают двери на 16м этаже с очень громким скрипом которым слышно в квартире.
Это происходит не только на моем этаже но и на некоторых других.
Новобудова не реагирует!
Неужели сложно смазать лифт солидолом чтобы этот хлам не действовал людям на нервы??

Писать буду до тех пор, пока лифты не будут работать как часы, бесшумно. НЕ будет реакции - буду писать очень долго, вы меня знаете.


3164825
К-16464 К-15557 К-14634 К-13565 К-12905 К-11573 К-10398 К-8362 К-5181 К-4483 К-3168 К-1942 К-209 НЕ ВИКОНАНО

Ахматовой 35а, 2 парадное

Лифты закрывают двери на 16м этаже с очень громким скрипом которым слышно в квартире.
Это происходит не только на моем этаже но и на некоторых других.
Новобудова не реагирует!
Неужели сложно смазать лифт солидолом чтобы этот хлам не действовал людям на нервы??

Писать буду до тех пор, пока лифты не будут работать как часы, бесшумно. НЕ будет реакции - буду писать очень долго, вы меня знаете.


3161817
У першому парадному нашого будинку постійно ламається вантажний ліфт, який потрібен мені тому, що я живу на 14-му поверсі і пересуваюся інвалідним візком, який не вміщається до пасажирського ліфта. Також я маю грудну дитину, візок якої теж не вміщається до пасажирського ліфта.

Іноді на нашому поверсі після приїзду вантажного ліфту продовжує світитися кнопка виклику ліфтів (одна на два ліфта), в результаті чого вантажний ліфт, спустившись на 1-й поверх, одразу піднімається знову на 14-й поверх. 

Через відсутність окремої кнопки виклику вантажного ліфта на наш поверх приїжджає пасажирський ліфт, що часто унеможливлює подальший приїзд вантажного ліфта. В таких випадках я змушена просити інших мешканців нашого поверху відвозити пасажирський ліфт на 15-й поверх, щоб мати можливість викликати вантажний ліфт. Однак останнім часом пасажирський ліфт після підйому на 15-й поверх не реагує на кнопку 14-го поверху й одразу везе пасажира на 1-й поверх. 

Усе це спричиняє більший знос обох ліфтів.

Враховуючи усе вищенаведене, прошу:

1) провести якісний ремонт ліфтів за зазначеною адресою;
2) встановити незалежний механізм виклику вантажного ліфту на 14-й поверх (окрему кнопку виклику).


2816431
Замена грузового и пассажирского лифтов в подъезде № 2.  Пассажирский лифт не работает (отключен), а грузовой находится в аварийном состоянии.  В доме -- 16 этажей.  Жильцы подъезда согласны провести замену лифтов частично за счет личных средств.  Просьба подготовить проектно-сметную документацию.


3150805
К-15557 К-14634 К-13565 К-12905 К-11573 К-10398 К-8362 К-5181 К-4483 К-3168 К-1942 К-209 НЕ ВИКОНАНО

Ахматовой 35а, 2 парадное

Лифты закрывают двери на 16м этаже с очень громким скрипом которым слышно в квартире.
Это происходит не только на моем этаже но и на некоторых других.
Новобудова не реагирует!
Неужели сложно смазать лифт солидолом чтобы этот хлам не действовал людям на нервы??

Писать буду до тех пор, пока лифты не будут работать как часы, бесшумно. НЕ будет реакции - буду писать очень долго, вы меня знаете.


2808790
Доброго дня.

Скарга полягає в тому, що я весь час стикаюсь з не робочими ліфтами в своєму будинку (як грузовим так і звичайним). Живу на 16 поверсі і дуже складно після важкого робочого дня, особливо з водою чи продуктами підніматись. Ліфти уже старі і з кожним місяцем вони ламаються все частіше, буває що і два три дні не працюють. Що робити мамам з маленькими дітьми, як витягти дитячу коляску чи велосипед на 16 поверх? Відремонтуйте (або замініть) будь-ласка!

З повагою,
Уляна


2808114
Добрый день! В нашем парадном №4 дома 8 по улице Котовского ужасная ситуация с лифтом. Двери не открываются до конца - есть 15 см ”запаса” что делает невозможным использование лифта для спуска прогулочной детской коляски. Очень часто ломается, двери заклинивает и опять же лифт стоит. Оторваны решетки вентиляции и есть ”окно” в шахту, на некоторых этажах сбитые и раскрошенные пороги, опять же дырки и просветы в шахту. Время ”ожидания” лифта от момента закрытия дверей и до начала движения составляет около 40! секунд. Прошу принять меры по устранению неполадок. Спасибо.


3148472
В нашем подъезде часто ломается лифт, несколько лет назад сделали косметический ремонт кабины, без замены самого лифта и агрегатов. То есть на сегодняшний день этот лифт эксплуатируется с 1968 года. Я постоянно оставляю заявки диспетчеру на ремонт, но чинят очень медленно и плохо. Пол вообще в ужасном состоянии (см. фото). Я требую привести лифт в нормальное рабочее состояние. В подъезде живут старики, которые без лифта не могут выйти на улицу!


3148175
К-13827 К-11574 К-9577 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10А

Лифты не уезжают с первого этажа на верх с первого раза, либо закрываются и стоят либо снова открывают двери. Так они работают не первый год, жильцы не знают куда жаловаться поэтому жалоб нет.
Житлосервис естественно не реагирует.


3147383
Здравствуйте.  Просьба уточнить: Будет ли выполнена в указанный срок заявка № ”К-8724” от 17.03.2015 на капитальный ремонт пассажирского лифта в подъезде №2 по адресу пр-т П. Тычины 20-А  (до 01.06.2015) ?  Спасибо!


2418906
Доброго дня, звертаюсь до Вас від імені всіх мешканців за адресою: вул. Зодчих 44. Будь-ласка допоможіть відремонтувати чи замінити ліфти в нашому будинку, так як у нас з ними постійні проблеми, вони часто не працюють, зависають на поверхах! На даний час я перебуваю в декретній відпустці, на 9 місяці вагітності,  проживаю на 15 поверсі і навіть боюсь уявити, як надалі мені з маленькою дитиною виходити на двір, також в будинку проживають пенсіонери,інваліди, які буквально ризикують виходячи з дому не потрапити назад! МИ, ВАС ПРОСИМО БУДЬ-ЛАСКА ДОПОМОЖІТЬ НАМ ВИРІШИТИ ЦЮ ПРОБЛЕМУ!!!


3143542
К-14634 К-13565 К-12905 К-11573 К-10398 К-8362 К-5181 К-4483 К-3168 К-1942 К-209 НЕ ВИКОНАНО

Ахматовой 35а, 2 парадное

Лифты закрывают двери на 16м этаже с очень громким скрипом которым слышно в квартире.
Это происходит не только на моем этаже но и на некоторых других.
Новобудова не реагирует!
Неужели сложно смазать лифт солидолом чтобы этот хлам не действовал людям на нервы??

Писать буду до тех пор, пока лифты не будут работать как часы, бесшумно. НЕ будет реакции - буду писать очень долго, вы меня знаете.


2695935
Добрый день

Живу на последнем этаже, лифт периодически не вызывается с последнего 9-го этажа и из кабины лифта не приходит на 9й этаж
Сейчас опять эта же ситуация.
Повторяется это периодически, где-то через каждые 2-3 месяца.
Прошу помочь разобраться в этой ситуации, так как ЖЕК походу решить основательно эту проблему не желает.


3138737
Добрый день.
Жалоба касается лифтов в нашем подъезде№3.
Лифты в движении издают не понятные звуки и стуки.
Грузовой лифт так иногда стучит что взрослые пугаются,за детей я вообще молчу.
Движение лифтов слышно в квартире.
Двери открываются и закрываются тоже со страшными звуками и скрипами.
Мы постоянно делаем заявки на ремонт - это можно проверить.Вот и сейчас грузовой лифт не работает. 
В грузовом лифте два плафона освещения, в каждом плафоне должно стоять три лампочки(то есть должно светить 6 лампочек).Светит одна лампочка при которой даже кнопок не видно на какой этаж нажимать.Заявку №667662 на освещения подали 9 апреля.Сегодня 27 апреля.Она не выполнена.В диспетчерской сказали что заявка выполнена 9 апреля .Это как понимать?Заплатили  деньги за не выполненную работу.Подал новую заявку №700147.
Прошу разобраться с данной ситуацией и наказать виновных.


3033755
І знову я повертаюся до наших баранів, точніше до нашого улюбленого вантажного ліфта! 5 січня нам повідомляють і вибачаються за незручності непрацюючого ліфта, мовляв ліфт працює. А не тут та було! Вантажний ліфт вже близько тижня не працює і досі ми, як добропорядні громадяни платимо за цей непрацюючий ліфт (вірніше за весь час ламається). Я вважаю, що потрібно або відремонтувати КАПІТАЛЬНО, або відключити. Щоб мешканці нашого під’їзду платили за комунальні послуги менше і не розраховували на такий ліфт, що весь час ломаеться.
І так:
По-перше - коли буде остаточно прийнято рішення про роботу ліфта?
По-друге - коли буде зроблений перерахунок за комунальні послуги (непрацюючий ліфт)?


3136454
К-13565 К-12905 К-11573 К-10398 К-8362 К-5181 К-4483 К-3168 К-1942 К-209 НЕ ВИКОНАНО

Ахматовой 35а, 2 парадное

Лифты закрывают двери на 16м этаже с очень громким скрипом которым слышно в квартире.
Это происходит не только на моем этаже но и на некоторых других.
Новобудова не реагирует!
Неужели сложно смазать лифт солидолом чтобы этот хлам не действовал людям на нервы??

Писать буду до тех пор, пока лифты не будут работать как часы, бесшумно. НЕ будет реакции - буду писать очень долго, вы меня знаете.


2792669
В доме с самой постройки плохо работают лифты, старожилы к этому уже привыкли и не жалуются. Особенно часто ломается грузовой. На сегодня уже более двух месяцев грузовой лифт не останавливается на 11-м этаже (что лишает возможности перевезти габаритные вещи), при этом он все время возвращается на 1-й этаж и стоит там с открытыми дверями. Из-за этого нельзя вызвать пассажирский. Поэтому все жители 11 этажа едут сначала на другой этаж, а оттуда вызывают пассажирский и доезжают до своего. Картину усугубляет еще и то, что у пассажирского лифта часто западает кнопка вызова на 3-м этаже и он уезжает на него стоять с открытыми дверями. Все это увеличивает износ и без того старых лифтов.


2792253
Регулярно останавливается лифт. Сделайте наконец-то так что он работал постоянно!!!


3130062
К-11574 К-9577 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10А

Лифты не уезжают с первого этажа на верх с первого раза, либо закрываются и стоят либо снова открывают двери. Так они работают не первый год, жильцы не знают куда жаловаться поэтому жалоб нет.
Житлосервис естественно не реагирует.


3129698
Кілька днів тому зверталась до Вас телефоном у зв,язку з поломкою ліфта у 6 підїзді.. Не знаю хто що робив, але після скарги ліфти хоча й стояли з відкритими дверіма, але 2 дні підіймались. Сьогодні знову ліфти викликаються лише з другого поверху.. Така сітуація повторюється постійно..Вечері  на сходах темно і вештаються безпритульні.. Ніякі звернення до КП Виноградар результатів не дають - ліфти ломаються кожні 2-3 дні останні 5 років.  Поможіть , будь-ласка, дуже прошу Вас !


3128215
К-12905 К-11573 К-10398 К-8362 К-5181 К-4483 К-3168 К-1942 К-209 НЕ ВИКОНАНО

Ахматовой 35а, 2 парадное

Лифты закрывают двери на 16м этаже с очень громким скрипом которым слышно в квартире.
Это происходит не только на моем этаже но и на некоторых других.
Новобудова не реагирует!
Неужели сложно смазать лифт солидолом чтобы этот хлам не действовал людям на нервы??

Писать буду до тех пор, пока лифты не будут работать как часы, бесшумно. НЕ будет реакции - буду писать очень долго, вы меня знаете.


2787133
К-12638 К-12006 НЕ ВИКОНАНО

Ахматовой 35а, 2 парадное
Пассажирский лифт двигаясь с 16го этажа вниз и наоборот вверх примерно на пол пути останавливается и издается звук, будто что-то его останавливает. Стоит пока не нажмешь снова 1 или 16 этаж, тогда он едет дальше. Иногда останавливается и едет в обратном направлении.

Диспетчер в упор не регистрирует сигналы, консьерж говорит никто не приходил и не смотрел что с лифтом.
Т.е. никаких свидетелей что все нормально быть здесь не может. 
Обяжите кто отвечает за лифты пускай делают полную ре-новацию или меняют лифт на новый пока он не угробил людей.
Лифт ломается каждую неделю


3127634
Добрый день! У нас в парадном (№8) второй или третий раз за последние 3 недели якобы ворую ”катушки в лифтовой”. Сегодня, в 9.10 лифт работал, в 9.40 - уже нет. Ни милиции, которую якобы вызвал диспетчер жэка, ни лифтера - нет. 
В связи с чем возникли вопросы, на которые я хотел бы получить ответ:
1. Кто отвечает за сохранность машинного отделения в доме.
2. Кто отвечает за состояние сигнализации и ремонт дверей и замков машинного отделения в доме.
3. Когда будет восстановлена сигнализация и прекратится воровство или вранье жэковских работников?


3124638
Вже три тижні робимо заявки до ЖЕК ”Квартет” (2 рази - диспетчеру, 2 рази - головному інженеру) з проханням відремонтувати вантажний ліфт у 2-му під”їзді. Коли він спускається вниз - хитається у сторони, може зупинитися і потім сам їде..... Відчуття не дуже приємні!!!!!!!!!!
ЖЕК не реагує!!!!!!! Допоможіть, будь-ласка!!!!!!! 
І такі проблеми з вантажним ліфтом у нас постійні, кожен місяць. Хоча дом новий, і ліфт також.


2783392
На протязі останніх років в 6-му під’їзді будинку.20-Д по пр-ту Гонгадзе через кожні 2-3 дні  ламаються  обидва ліфти. Кожного разу подємо заявку у диспетчеську службу, приїзджає майстер, ремонтує, але  через 2- 3 дні ліфти ламаються знову. Неодноразово подавали заявку про постійні технічні  неполадки, але ніхто на це не реагує. Ліфти з таким же інтервалом ломаються знову і знову. Це свідчить про те, що або неякісно проводять ремонт, або необхідно повністю замінити якесь обладнання.. Але складається враження, що комусь вигідні ці постійні виїзди (можливо на це списуються витрати на ремонт).
 У під’їзді мешкають багато сімей з дітьми, вони змушені тягати візочки на верхні поверхи. Багато літніх людей, які навіть не можуть вийти до магазину по хліб. Швидка допомога не може підняти ноші на останні поверхи. Кнопки виклику аварійної служби в кабіні лифту та під’їзді також давно не працюють..  Ніякі прохання та мольби не допомагають. Остання надія на те, що у зв’язку з перетрубацією  влади,  нові люди, нова команда щось радікально змінить у системі комунального господарства..  Від імені більшості мешканців під’їду прошу зобов’язати відповідальних за це осіб остаточно і кінцево відремонтувати обидва ліфти та кнопки виклику та притягнути до відповідальності винних осіб


3123173
К-11573 К-10398 К-8362 К-5181 К-4483 К-3168 К-1942 К-209 НЕ ВИКОНАНО

Ахматовой 35а, 2 парадное

Лифты закрывают двери на 16м этаже с очень громким скрипом которым слышно в квартире.
Это происходит не только на моем этаже но и на некоторых других.
Новобудова не реагирует!
Неужели сложно смазать лифт солидолом чтобы этот хлам не действовал людям на нервы??

Писать буду до тех пор, пока лифты не будут работать как часы, бесшумно. НЕ будет реакции - буду писать очень долго, вы меня знаете.


2780287
К-12006 НЕ ВИКОНАНО

Ахматовой 35а, 2 парадное
Пассажирский лифт двигаясь с 16го этажа вниз и наоборот вверх примерно на пол пути останавливается и издается звук, будто что-то его останавливает. Стоит пока не нажмешь снова 1 или 16 этаж, тогда он едет дальше. Иногда останавливается и едет в обратном направлении.
2 раза давал заявку диспетчеру, говорят, что лифтер приходил и сказал, что это нормальное явление, пускай дальше так работает.


3119221
Ліфт в нашому під&#039;їзді(перший) останнім часом більше зламаний стоїть ніж працює. Після пуску він працює кілька годин, а потім кілька днів стоїть. Дружина вдень не може вийти з дитиною в колясці на вулицю.


3118853
Систематично часто не працює пассажирський ліфт (під. №4). Звернення в аварійну службу результатів не дає і носить тільки тимчасовий характер, тобто ліфт запустили, але через деякий час він знову не працює. Також варто відмітити, що навіть коли ліфт працює, то його робота насторожує, а саме: ривки при підйомі та спуску, пошатування зі сторони в сторону, зношеність направляючих дверей та самої кабінки в цілому, мала пауза відкритих дверей, часті випадки застрявання людей в кабінці ліфта та інші. Все це вказує на сутьєву зношенність ліфтової кабінки та усього механізму в цілому, оскільки ліфт має дуже поважний вік біля 31 року!!! Усі ці недоліки та вік ліфта мною були повідомлені два тижні тому начальнику участка Отіс Соловью Валентину Григоровичу. На своє повідомлення я отримав від нього відповідь, що буде виїздна комісія, яка повинна з”ясувати та усунути недоліки. Проте нічого не зроблено! Прошу Вас зобов”язати балансоутримувача ліфта та обслуговуючу організацію привести у відповідність правилам безпеки та усунути всі недоліки ліфтового обладнання, в тому числі і ліфтової кабіни. Якщо по причині поважного віку та зношенності механізмів ліфтового обладнання неможливо усунути недоліки, то прошу Вас зобов”язати балансоутримувача ліфта здійснити капітальний ремонт або заміну ліфтого обладнання.


2777774
Щодня на протязі тижня по декілька разів на день ламається пасажирський ліфт.

Ліфт зупиняється  У ЗВ’ЯЗКУ З ТИМ, ЩО НА БАГАТЬОХ ПОВЕРХАХ ЛІФТ НЕ ДОЗАЧИНЯЄ ДВЕРІ ШАХТИ ЛІФТА.

Прошу зобов’язати провести регулювальні роботи ДВЕРЕЙ шахти пасажирського ліфта.


2775550
Ахматовой 35а, 2 парадное
Пассажирский лифт двигаясь с 16го этажа вниз и наоборот вверх примерно на пол пути останавливается и издается звук, будто что-то его останавливает. Стоит пока не нажмешь снова 1 или 16 этаж, тогда он едет дальше.
2 раза давал заявку диспетчеру, говорят, что лифтер приходил и сказал, что это нормальное явление, пускай дальше так работает.


2774467
Доброго дня,
у нашому 16 поверховому будинку (пр.Науки 27) систематично ( 2-3 рази на тиждень) виходять з ладу ліфти (і пасажирський і вантажний) майже одночасно. Постійні звернення до диспетчерської служби Голосіївського району з проханням провести технічний огляд результатів не дають. Відповідальні особи питання по суті не вирішують. 
Просимо замінити ліфти. Будинок 1977 року побудови, ліфти не мінялись, отже термін їх експлуатації вичерпаний.
Дякуємо


3112528
К-9577 НЕ ВИКОНАНО

Урловская 10А

Лифты не уезжают с первого этажа на верх с первого раза, либо закрываются и стоят либо снова открывают двери. Так они работают не первый год, жильцы не знают куда жаловаться поэтому жалоб нет.
Житлосервис естественно не реагирует.


3112526
К-10398 К-8362 К-5181 К-4483 К-3168 К-1942 К-209 НЕ ВИКОНАНО

Ахматовой 35а, 2 парадное

Лифты закрывают двери на 16м этаже с очень громким скрипом которым слышно в квартире.
Это происходит не только на моем этаже но и на некоторых других.
Новобудова не реагирует!
Неужели сложно смазать лифт солидолом чтобы этот хлам не действовал людям на нервы??

Писать буду до тех пор, пока лифты не будут работать как часы, бесшумно. НЕ будет реакции - буду писать очень долго, вы меня знаете.


2769161
Ул. Якубовского 2а, лифт постоянно застревает на 7 этаже, заявок подавал много, вот некоторые из них 154897, 152500, 156830 и сегодня заявка 157509 оператор 1679, оператор 1551 после короткого разговора бросила трубку. Вы используете наши деньги не по назначению, и даже не хотите за это отчитаться!
просьба дать информацию о том кто может реально решить нашу проблему ( и не надо спихивать на ОТИС, мы им лично деньги не платим)


2766688
Наш дом 1967 года постройки 9-и этажный одноподъездный.Лифт в доме,слава Богу,работает-но находится в плохом состоянии-пластик на стенах ободран,освещение слабое и т.д.Ремонт лифта косметический проходил в 1990-х годах,кнопки на этажах пластиковые ободраны!Прошу вас сообщить-есть ли наш дом в планах города Киева и Голосеевского района на ремонт или замену(модернизацию)-так-как ресурс его использования подходит к концу!Спасибо.Жду от Вас ответ по данной проблеме.


3106340
В подъезде #4 новый лифт очень громко скрипит при открытии дверей на 7 этаже. Очень громкий звук трения металла об металл. Просьба исправить. Спасибо.


3103490
К-8362 К-5181 К-4483 К-3168 К-1942 К-209 НЕ ВИКОНАНО

Ахматовой 35а, 2 парадное

Грузовой лифт закрывает двери на 16м этаже с очень громким скрипом которым слышно в квартире.
Это происходит не только на моем этаже но и на некоторых других.
Новобудова не реагирует!
Неужели сложно смазать лифт солидолом чтобы этот хлам не действовал людям на нервы??


2760684
У нашому під”їзді було змінено ліфт на новий. Ми думали, ну нарешті наші муки закінчились, та де там. Новий ліфт працює через день. Постійні звенення до кол-центру Голосіївського р-ну результатів не дають. Звертаємось майже через день. Оператор кожного разу пропонує перезапустити ліфт - нічого не виходить, оформлює звернення і ми чекаємо ремонтної бригади. Люди добрі, за що ми платимо гроші? Ходимо пішки, на собі носимо коляски, велосипеди, торби, тягаємо літніх людей!!! Невже в ліфтовому госпдарстві відсутні фахівців які б могли налагодити нову техніку? КОЛИ ЗАКІНЧАТЬСЯ НАШІ МУКИ??????????????????????


2916870
23.10.14 на 20:20 не работает ни один лифт. 
Требую заменить лифты, т.к. постоянно ломаются


2525925
В парадном дома по Богатырской 20, постоянно не работает лифт. В парадном много проживает людей пенсионного, а также приклонного возраста, есть инвалиды, но в связи с постоянно не работающим лифтом инвалиды и пенсионеры вынуждены сидеть дома, потому как им тяжело подниматься с их давлением и больным сердцем вверх. Работники ЖКХ лифт делают только на пол-часа, как только они уходят лифт прекращает работать. Комунальные платежи мы платим исправно, так почему-же такое отношение к жильцам? Прошу Вас, разобраться в этой причине, если начальник ЖКХ не справляеться со своей работойчтобы выполнить элементарные требования жильцов, то пусть мэр Киева сделает своё везкое слово и накажет виноватых.

С Уважением 
жильцы Богатырской 20.


2676689
Добрый день!!!
Сегодня в 7:30 отключили свет, через пару часов свет дали, а лифт не работает. Такая проблема с лифтом в нашем подьезде уже около 3х месяцев, он ломается минимум раз в неделю.
У меня двое детей: одна в саду, второй грудничок(у нас 9й этаж).
Сегодня в 4 часа забирать старшею, дома никого нету. Что мне делать???
Пожалуйста сделайте так, что бы лифт включили к 4 часам и впредь так часто не ломался или хотя бы чинили сразу.


3394404
Возвращаясь к заявлению З-5950. Жители 11 подъезда дома 33 по Лесному проспекту требуют в срочном порядке внести лифт в список лифтов, требующих срочного капитального ремонта. В подъезде полно пенсионеров, лифт ломается едва ли не каждый день и постоянно находятся разные причины поломки. Дом 1970-х годов постройки, лифт свое уже давно отжил. Это не вспоминая о том, что внешне он выглядит так же ужасно - освещение, стенная обивка, кнопки.


3371184
прошу проверить работу пассажирского лифта-не всегда открывает дверь на этаже, кабина проседает, закрывает дверь и начинает движение без нажатия кнопки нужного этажа.


2716330
Добрый день! Я живу на 16 этаже.  Грузовой лифт не работает уже четвёртый год, маленький ломается каждый день. Я непосредственный участник ЧАЭС пожертвовал своим здоровьем ради Вас и теперь у меня сахарный диабет, у жены была операция на сердце. Как Вы думаете легко ли нам подыматься на 16 этаж. Прошу починить грузовой лифт. Надеюсь на понимание.


2596398
Лифт не ездит на 2-й этаж.


3336389
Добрий день!
На будинок відноситься до території ЖЕКу 503. У нашому другому під’їзді вже дуже тривалий час проблеми з ліфтами, причому з обома. Ліфти практично ніколи не працюють. Якщо і намагаються їх ремонтувати ( про що я можу сказати , що це дуже рідко), то в робочому стані ліфт працює не більше , ніж декілька годин. Це не описка, ремонтують лише один ліфт. Наш будинок має 16 поверхів, і пішки добиратися до свого поверху дуже проблематично. З цим хочу звернути увагу, що люди похилого віку та діти теж вимушені східцями іти додому. Це не 5-ти поверхівка, це неприпустимо.   Не один раз я зверталася за телефоном 1551, реакції немає. Дуже прошу найшвидше розглянути скаргу. В противному випадку буду змушена у засоби масової інформації звертатися. Дякую.


3330706
Мова йде про будинок Симоненка 5 А!!!! (У списку досі цього будинку немає!!!!)
У 2 підізді цього дому знаходиться аварійний вантажний ліфт, який періодично виходить з ладу ( зокрема 03 та 04 вересня 2015 року не працює) та немає переговорного пристрою з диспечером, що унеможливлює виклик аварійноі служби. Мобільний звязок в шахті ліфту- відсутній.звернення до начальника ЖЕКу проблему не вирішили оскільки начальник завжди покриває своїх підлаглих мотивуючи тим ,що вони незацікавленнні особи в тому щоб не виконати послугу яку надає ЖЕК,Також після зняття переговорного пристрою кошти на утримання систем диспетчирізаціїї продовжують нараховуватись мешканцям будинку і ніяким чином не зменшенні і не відображенні в квітанціїї на сплату послуг. Прошу вирішити проблему і розчснити начальнику жеку п. Бересту що в тариф не просто включає складову ” обслуговування ліфтів” а також передбачає РЕАЛЬНЕ проведення таких робіт!


3320997
Добрый день. Подъезд и лифт не ремонтировались в течение 20 лет! По фото это явно видно. В лифтах так же кошмар. ЖЕК дом обходит стороной! Примите меры пожалуйста. 
Фото сделано на Героев Днепра 36, 3 этаж


2958156
Звернення З-5938 – не виконано – все безрезультатно 
Адреса А.Ахматової 11,    4 під’їзд
Ліфт став працювати ще гірше, адже зараз він зупиняється на заданому поверсі, двері трохи прочиняються,  і ліфт знову їде  далі, на інші поверхи. Отак і катаємось із сусідами.
Сьогодні вранці, о сьомій, ліфт зупинився на 9 поверсі, двері  трохи прочинилися,  і на тому закінчилося його функціонування - далі ліфт взагалі не працював.
Тому просимо вирішити питання  не огляду чи ремонту ліфта, а повної   заміни цього зламаного і зношеного механізму.


3049285
Кожного місяця мешканці нашого будинку сплачують чималі кошти на його утримання.
В той же час, без перебільшення зазначаю, що ЧЕРЕЗ ДЕНЬ ламається ліфт у нашому під”їзді, виключно на 5-му поверсі.
Так, його ремонтують, та реагують швидко кожного разу. Проте виникає питання, якщо це відбувається ЧЕРЕЗ ДЕНЬ, то що там ремонтують???
Може просто списують кошти кожного разу? 
Прошу відреагувати та доповісти в точу проблема полагодити ліфт один раз.


3048321
что означает ответ на заявку - З-633


3287068
Вже більше місяця у нашому будинку в першому під’їзді регулярно виникають проблеми з ліфтом. Моя дружина з немовлям сиділа там майже по годині 2 рази за останні 3 тижні. Аварійна служба приїздить, відкриває двері, але ніхто нічого не ремонтує. ЛІфт може ”стояти” тиждень. А як тендітній дівчині тягяти коляску з дитиною з 7го поверху до 1го і назад? Коли телефонував до нового диспетчерського центру з обслуговування ліфтів дівчина направила мене по іншому номеру, мовляв: ”Якщо там не допоможуть, тоді нам заявку передадуть”. Вони там несповна розуму? В ліфті мала дитина віком 6 місяців. Гроші на обслуговування ліфта включено у оплату за ЖК послуги. Що Вам ще треба? Прийти особисто і вклонитися?  Вимагаю повного відновлення працездатності ліфта. У іншому випадку я змушений буду подати судовий позов.


3047482
Здравствуйте, по нашему адресу: 
г.Киев, ул.Чернобыльская,18 (5 парадное) 
систематически не работает ЕДИНСТВЕННЫЙ лифт.
Постоянные заявки и звонки жильцами нашего парадного не выполняются или просто игнорируются,
лифт ломается 3-4 раза в день, в лифте постоянно застревают дети.
Квалификации нашего лифтёра не достаточно для выполнения ремонта нашего лифта, 
так как срок службы нашего лифта 26 лет, БЕЗ капитального ремонта.
В нашем парадном 116 квартир, в которых проживают более 300 человек,
очень много пожилых людей, а так же семьи с маленькими детьми 
которые не могут обходится без лифта.
Просим обратить внимание, на наши бесконечные просьбы касаемо ремонта единственного лифта.
И проконтролировать качественный ремонт.
с ув.Олег.


3279411
Прошу посприяти з ремонтом маленького ліфта так як він не працює або працює рівно пару днів після ремонту. Та зробити освітлення у пасажирському ліфті! Не комфортно їздити без світла.


3046609
З-527 - зачем врать в ответе, ”ЛІФТ ЗНАХОДИТЬСЯ В СПРАВНОМУ СТАНІ”. он в этом состоянии не находится лет 15 уже. он же час поработает потом перестаёт, и снова через час сам начинает работать. а толку, что вы постелили ленолеум, если доски на полу уже протёрлись, что даже изгиб выработался, это же опасно теперь на нём ездить. лифт вибрирует, шатается и издаёт непонятные скрипы, что думаешь сейчас оборвётся - это тоже никак не ”СПРАВНИЙ СТАН”. всего этого в нормальном, рабочем лифте не должно быть. лифт создаёт большие неудобства для всех жителей дома, чего быть не должно.
прошу вне очереди заменить лифт!
также прошу предоставить мне копию документа подтверждающего, что лифт состоит в программе замены лифтов.


3276199
По адресу проспект Володимира Маяковського 14/13 во втором подъезде примерно с месяц назад было украдено лифтовое оборудование, о чем сотрудники ЖЕКа написали объявление на дверях грузового лифта, и с тех пор ”работает” только маленький пассажирский лифт. Слово ”работает” в кавычках потому что в нем постоянно застряют люди, вот к примеру вчера в лифту застряла девочка лет 11-12 и очень сильно плакала, телефона у нее с собой не было чтоб позвонить в службу лифтов и до переговорного устройства она бы физически не дотянулась. Я с женой как раз ждал лифт на первом этаже и услышал как девочка плачет, сразу же позвонил к ремонтникам и они перезапустили лифт после чего он поехал. Но ведь это не правильно!!! Поэтому хотелось бы чтоб раз такие большие тарифы на услуги ЖКХ то на эти деньги делались работы по обслуживанию и ремонту техники. И не жильцы должны охранять лифтовое оборудование а те кто за него отвечает. 
Я 12.08.2015 ухожу в армию, а моя жена с ребенком 4 годика теперь боится ездить в лифте и ходит пешком.


3046076
СПАСИБО за обращение №  З-570, свет на лестницах  появился на следующий день, после обращения к вам, а с лифтами пока работают, спасибо за быстрое влияние на соответствующие организации. 

   Еще, хотелось бы выразить благодарность за чистый подъезд и вывоз мусора, с этим проблем никогда не было 
!


3272967
Прошу отремонтировать  лифт в 14 подъезде, полгода добиваюсь его ремонта!!! Он не доезжает на 9 и на 1 этажи, люди живущие на 9 этажи должны ходить пешком с 6,7 этажа!!! Отремонтировать двери которые нормально до конца не закрываются и видно этажи которые проезжаешь !!! За что мы платим???


2920438
Під час руху пасажирського ліфту в нашому будинку чути дуже гучно підозрілі звуки - скрегіт металу та вищання. Прошу провести огляд ліфта та необхідні ремонтні роботи.


2911852
Проблеми з ліфтом
Добрий день!
    В нашому під‘їзді згідно проекту  передбачений лише один ліфт, окремого вантажного ліфта  немає, а звичайний пасажирський  не розрахований на таке інтенсивне  використання, коли мешканці під‘їзду вимушені  перевозити  на ньому практично все. Однак і цей ліфт  вийшов з ладу, причому  вже давно. Його постійно ремонтують. Кожного дня ліфт зупиняється, двері відкриваються і більше не зачиняються, зупиняється на кожному поверсі або не викликається взагалі, і  т.і. 
     Кожного  разу викликаємо ремонтну службу, іноді по декілька разів на день .
     Останні півроку  двері ліфта почали самостійно раптово й різко  зачинятися,  не зважаючи на те, що мешканці  починають заходити в ліфт  або виходити  з нього.  Це безумовно не тільки дошкуляє тим, що спричиняє біль та синці, але фактично травмує мешканців нашого під‘їзду, і в першу чергу дітей.  
    Люди похилого віку, що мешкають в нашому під‘їзді,  вимушено  чекають на вулиці  аж до поки запрацює ліфт, оскільки  підніматися сходами в них не вистачає ні сил, ні здоров‘я. Так само важко й тим, хто мешкає на останніх поверхах і   має маленьких дітей,  і звичайно ж - дитячі візочки. Адже скористатися  сходами також вкрай важко -  досить вузькі. 
    Крім того в під‘їзді проживають люди,  які через отримані травми  не можуть, нехай і тимчасово, пересуватись  сходами.
   Звертаємося до служби 1551 з проханням навести порядок – один раз і назавжди, або хоча надовго.


2903202
Доброго дня, вже близько 2 місяців за моєю адресою проживання: Краснова 17, 1 підїзд не працюють ліфти, про  вантажний ліфт взагалі мов ане йде, він не працює, а пасаживрський працюю  2 рази на тиждень. постійно застряють люди. Будь-ласка, прошу вжити заходів з цього приводу.  Адже проживати у 16-поверховому будинку без ліфта неможливо.


3043706
1)      ЛИФТ грузовой НЕ РАБОТАЕТ И НЕ ПЫТАЮТСЯ ОТРЕМОНТИРОВАТЬ! 
2)      Пассажирский лифт работает с перебоями : 2-3 раза в день приезжает лифтер на остановку лифта, что бы его ”завести”. Дому 21 год !  2 лифта практически отработанные регулярно ломаются. В подъезде 80 квартир, проживает 300-310 человек , много семей с маленькими детками в колясках! Лично я хожу на 15 этаж 1-2 раза в день пешком , при этом 
3)       свет на лестницах отсутствует на 3, 4, 5,7,8,9,10,15,16 этажах!
 Да, кстати, за квартиру, в подъезде должников практически нет!


3042199
лифт в доме просто уже на исходе, как и терпение жильцов. работает когда захочет, всю ночь вообще может стоять на каком-то этаже и хлопать дверьми непрерывно, создавая шум. при движении вибрирует, в разные стороны раскачивает, пол в лифте уже разтоптали до досок и те уже прошаркали ногами, что страшно зайти, не проломится ли пол. постоянно застряёт, постоянно ломается, в нём опасно ездить. это вытепеть не реально! лифт уже давно пора заменить. в соседнем доме уже стоит новый лифт, поставили в 2014г(Бакинская, 37а), почему в нашем доме этого не произошло, ведь дом такой же самый, стоились в одно время. и не надо сейчас писать ответы, что ремонт выполнен, толку нет с ремонта, надо установить новый лифт!


2868155
Здравствуйте уважаемая администрация. Прошу решить проблему с лифтами во 2 подъезде по улице Энтузиастов 9. За последний месяц оба лифта в подъезде не работали примерно дней 10. Со мной живет моя бабушка, 1948 года рождения. Надеюсь Вы понимаете, как сложно подниматься на 13 этаж, в 70-летнем возрасте. Спасибо за понимание.


2856486
Доброго времени суток, практически два три раза в неделю не работает лифт, его ремонтируют, затем он опять ломается. Это происходит систематически, либо нужно заменить какие то детали и их не меняют, либо лифт не пригоден для ремонта. Прошу принять какие то меры, потому как квитанции оплачивать оплачиваем, а услуг даже элементарных за эти квитанции не получаем. Большое спасибо за принятие каких либо решений. К стати внешний вид у лифта тоже соответствующий.


2701534
Добрый день! В доме №4 по улице Ак.Заболотного работает только один лифт. Он уже неделю работает со страшным звуком - скрипы , стуки , скрежет. В него очень страшно садиться. Все боятся , что он оборвется и погибнут люди! Сегодня при спуске вниз с 18 этажа он стал останавливаться почти на всех этажах. Мы очень просим , умоляем - проверьте , что лифт не в критическом состоянии и что обрыва троса не будет! Могут погибнуть дети!!! Почините два лифта! Сколько стоит капитальный ремонт лифта ? В чем состоит проблема , что они так часто ломаются ?


3177041
Богатырская, 10, подъезд #2. Многократные и мучительные поломки лифта, на 1 и 5 этажах. 
Клинят внешние двери, что приводит к частым застреваниям жильцов и вообще длительной его неработоспособности (особенно если поломки приходится на выходные и праздничные дни). По словам лифтеров, стоит просто &amp;quot;подергать&amp;quot; внешние двери на проблемных этажах. 
В подъезде проживает большое количество пенсионеров и семей с детьми. Просьба посодействовать!


2831927
Прошу нагадати відповідним службам, що у під’їзді №4 будинку 138 по вул Заболотного третій місяць ліфт працює, не зупиняючись на 5-му поверсі.
При натисненні на кнопку ”5”, ліфт їде на 6-й поверх.

Так і має бути, чи це хтось так пошуткував?

Зоренко


2440867
У НАШОМУ БУДИНКУ В СЬОМОМУ ПАРАДНОМУ ПОГАНО ПРАЦЮЮТЬ ДВЕРІ ЛІФТА. ВОНИ НЕ ВІДКРИВАЮТЬСЯ ПОВНІСТЮ. У НАС НОВОНАРОДЖЕНА ДИТИНА, Є ТРУДНОЩІ З КОЛЯСКОЮ: ЩОБ ЇЇ ЗАКОТИТИ Й ВИКОТИТИ, ТРЕБА ВСІЄЮ СІМ’ЄЮ ТРИМАТИ ДВЕРІ. ПРОСИМО ДОПОМОГИ У РЕМОНТІ АБО ЗАМІНІ ЛІФТА. МЕХАНІК 706 ЖЕКУ ПЕРЕВІРИВ 27.05.2013 Р. ЛІФТ І ВІДПОВІВ, ЩО ТАК ВСТАНОВЛЕНА КАБІНА ЛІФТА І НІЧОГО ВДІЯТИ НЕ МОЖНА. ЛІФТ ЗНОШЕНИЙ.
ДЯКУЄМО


2806094
Добрый вечер!
По адресу проживания на протяжении второй недели ПЛОХО РАБОТАЕТ ЛИФТ. Розъясню: Заходишь в лифт нажимаешь этаж - лифт закрываеться и не едет ВООБЩЕ и двери открыть не возможно. Пока кто-то не вызовет его, можно в лифте просидеть и 2 часа; Лифт сам может кататься по этажам, открываться - закрываться - и пищать при чём ночью. В подъезде много мамочек с маленькими детками, которые не могут подниматься с коляской по ступенькам. И беременная я, отремонтируйте лифт пожалуйста. А то в нем страшно ездить, зайдешь и не знаешь доедешь ты или нет.


3139894
В первом подъезде дома практически каждый день перестает работать лифт. У меня маленький ребенок, и уже два раза, уходя на прогулку, я возвращалась и тащила коляску с ребенком на 15 этаж. Лифт чинят, но потом он на следующий день или через день опять ломается. В последнюю неделю работает с переменным успехом только грузовой, а пассажирский не работает совсем. Решите, пожалуйста, проблему.


3129194
В нашому будинку склалась складна ситуація з ліфтами:
1) трохи не щодня викликається ремонтна бригада, бо обидва ліфта ламаються і не працюють, і ми змушені з маленькими дітьми і колясками підніматися ПІШКИ НА 15 ПОВЕРХ.
2) вантажний не викликається на гору, а працює тільки на підйом, після чого порожній опускається донизу і стоїть з відчиненими дверима.
3) пасажирський (маленький) ліфт поки не обслужить нижні поверхи - нагору не піднімається. Відповідно час очікування триває 10-15 хв, а вгодини пік (з 7 до 9) його взагалі неможливо дочекатися. Отже знову проводжаємо дитину в школу ПІШКИ 15 ПОВЕРХУ.
4) знову ж таки, пасажирський ліфт при підйомі і спуску самостійно зупиняється на проміжних поверхах, коли його там не викликають - просто вибиває кнопку. Відповідно збільшується його зношування (як наслідок - див. п. 1).   Якщо він ламається, то вантажний не викликається нагору (п. 2)
Заздалегідь дякую


3127540
Прошу в доме по ул. Милютенка 17 Б выполнить работы по восстановлению  работоспособности системы предотвращения закрытия дверей лифта в случаи присутствия в проеме дверей человека.
2 года назад эта система перестала работать и до сих пор ее не отремонтировали. Наличие такой защиты крайне важно для предотвращения несчастных случаев.


3108574
Звертаємо вашу увагу на те, що ліфти нашого будинку потребують ремонту/заміни у зв’язку із вичерпанням ресурсу. Просимо вжити відповідних заходів.


3028666
Доброго дня. 
За адресою мого проживання в будинку встановлені два стареньких ліфта(з дірками в стелі). Останнім часом вони дуже часто ламаються або їх відключають ліфти. Якщо раніше можна було подзвонити диспетчеру, то зараз навіть туди додзвонитися неможливо. Якщо все ж таки вийшло поспілкуватися з диспетчером, то найчастіше перезавантажують ліфт і він працює кілька днів, але знову ламається. Після цього знову дзвонимо і тоді вже кажуть. Що ліфт зламався і не має деталей. Добре,хай так. Але коли ламається другий ліфт дуже не зручно підніматися на верхні поверхи.
Так, наприклад, 25з обіду і 27 грудня 2014 року жоден з ліфтів не працював усі вихідні і диспетчеру не вдалося додзвонитися, а будинку проживають люди похилого віку та з маленькими дітьми.
Прошу Вас звернути увагу на роботу організації, що займається сервісом ліфтів у даному районі.


2745366
В пассажирском лифте с потолка ПОСТОЯННО капает масло! Кто будет оплачивать испорченные вещи!!!


3074804
Не працює ліфт на підйом та спуск ( 5 поверх).


3074045
Доброго дня. Будинок,за адресою вул. Олевська, 9 має 32 поверхи. Забудовник здав дім ще рік тому, але й досі встановлений лише один ліфт, замість запланованих трьох. Єдиний встановлений ліфт регулярно виходить з ладу на тривалий термін (тиждень-два). Сходові марші не пристосовані до користування, відсутнє світло. Сходи другого поверху невідомо ким і невідомо з яких причин зачинені на замок, що явно порушує правила банальної пожежної безпеки. Працівники ЖЕКу розводять руками та відправляють зі скаргами до забудовника. Начебто ліфти ЖЕК у забудовника не приймав, тому за їх обслуговування несуть відповідальність забудовники. Представник забудовника обіцяв до середини березня встановити другий ліфт, але воз і нині там.У нашому домі багато вагітних і малолітніх дітей, людей похилого віку, проживає чоловік з обмеженими фізичними мождливостями, який не обходиться без візка. За обслуговування ліфта та інші потреби дому мешканці регулярно вносять квартплату.
У домі діє ініціативна група сусідів, але їх звернення до ЖЕКу та забудовника не приносять помітних результатів. Дуже прошу відгукнутися на нашу проблему з ліфтами.
Дякую.


2724985
Добрый день!
У нас уже больше чем пол года ломается лифт!!!!
Внутри лифта поломалась какая-то запчасть , нам сказали если не поменять, лифт будет ломаться постоянно!
Жек никак не реагирует, мол купите ее сами, а мы поставим!!!! Ето нормально???? Мы платим за лифт каждый месяц еще что-то должны покупать???? 
У меня ребенок на улицу не выходит второй день(так как с коляской и 9-й етаж), а если  выходим спускаемся на лифте, а назад уже лифт не работает поднимаемся пешком и с коляской!!!! ето нормально????
Примите срочные мери!!!!!


3437993
Вирішив вести власну статистику щодо роботи ліфтів в нашому будинку. Всі нові звернення будуть додаватися нагору. Отже:

21 жовтня 2015 року, 10:20. 
Пішки спустився з 15 поверху, бо пасажирський ліфт не викликався (тобто зламаний, бр кнопка натиснута), а вантажний запрограмований тільки на підйом з 1 поверху (після чого він без завантаження, &amp;quot;вхолостую&amp;quot;, їде донизу і стоїть з відчиненими дверима. 
Прохання:
1 - відремонтувати пасажирський ліфт;
2 - перепрограмувати вантажний, щоб він теж міг викликатися з верхніх поверхів. 
Дякую. 

З Повагою
Олександр


3127637
В моем подъезде работает 2 лифта. Система вызова лифтов не синхронизирована. И жильцы постоянно вызывают оба лифта, сначала один, потом второй и ждут, какой быстрее приедет, т.о. происходит колоссальный перерасход электроэнергии и дополнительная изнашиваемость лифтовых двигателей.
Предлагаю установить синхронизированную систему вызова для обоих лифтов, как это сделано во всех современных домах и учреждениях.


3394283
систематически ломаются 2лифта. систематически то есть каждый день люди там застряют. постоянно звонят в службу Отис и ждут когда их выпустят. сегодня застряла жена с маленьким ребенком


2625348
Попереджаю, що в разі загибелі або каліцтва мешканця в ліфті суду чекати не будемо. Лінчуємо винних.


3330023
Лифт в нашем доме ломается по нескольку раз в неделю. Поломка устраняется в течение одного-двух-трёх суток и вскоре возобнавляется. Просим разобраться с причиной регулярных поломок лифта и устранить её! Очень просим проконтролировать выполнение надёжной починки лифта на высшем уровне. В нашем доме живут пенсионеры и родители с маленькими детьми, которые не могут выйти на улицу каждый раз, когда ломается лифт. Эта ситуация не может быть нормой!


2911857
В 10ти этажном доме, лифт НЕ работает нормально!!! Работает от силы три раза в неделю, по два, три часа в день!!!


2684234
Банду геть!!!! Прошу надати розклад роботи лыфта в нашому пыд”ъзды. Робить за хаотичним розкладом.


3222899
Вантажний ліфт у другому під’їзді мешканці називають ”пекельний ліфт” - кабіна в ньому самовільно починає розхитуватись під час руху, а іноді може і зупинись між поверхами. Їздити у ньому і справді моторошно, хоча він не старий. 
Прошу полагодити вантажний ліфт і заразом лампи-підсвічення кнопок першого поверху в обох ліфтах (не видно індикацію чи натиснута кнопка першого поверху і тому доводиться натискати кілька разів для впевненості).


3154593
ЕФІР
Шановний Андрій Анатолійович!
У нашому будинку по вул. академіка Заболотного 4 будинку 21 поверх,будинку вже 28 років,строк експлуатації ліфтів вже давно вийшов!Ліфти ломаються кожний день!Грузовий ліфт не працює з 2008 року,його ніхто так і не зробив!Якщо у людей двійня ,як можливо підійняти дітей на поверх????Просимо повну заміну ліфтів на нові!Зверталися уже разів десять,ніяких мір немає!


з повагою Ірина!


3364538
Тема обращения: Поломка лифта.

Обращаюсь к вам от лица всех жителей нашего подъезда девятиэтажного дома. Уже месяц у нас не работает лифт. Диспетчер соломенского района на наш вопрос о причине и сроках ремонта поломки ответил, что перегорел двигатель у лифта и сроки ремонта даже приблизительно сообщить не могут в связи с отсутствием средств.
Я мать 5-ти месячного ребенка и мне каждый день приходится гулять без коляски, спускаясь и поднимаясь на 5 этаж. 
В нашем подъезде много пожилых людей и таких же мам как я.
Итак:
Моя жалоба - уже месяц не работает лифт.
Моя просьба - изыскать средства на ремонт и проконтролировать их целевое использование.

С надеждой,
Киевлянка.


2890457
На протяжении нескольких лет 7 лифт в последнем (четвертом) подъезде находится в аварийном состоянии. Один день работает с перебоями, три дня не работает.  Когда работал то:
- при входе в лифт, пол проваливается на 5-7 см и поднимается/опускается с огромной дырой в полу, что не известно - на сколько времени хватит этого пола.
В подъезде на каждом этаже есть дети и подниматься с колясками, санками и т.п. пешком очень сложно.
Обращение в Вашу службу делала неоднократно на счет аварийного состояния лифта.
Прошу урегулировать вопрос с реконстуркцией действующего лифта и поставить наш подъезд на замену нового лифта.
При необходимости соберу все подписи жильцов подъезда.


3219414
Прохання було зробити щоб вантажний ліфт визивався з поверхів, а відповідь отримав що: «в зв’язку з недопущенням перевантаження ліфтів
в будинку, вантажний ліфт встановлено в завантажувальний режим згідно
Правил будови та безпечної експлуатації ліфтів, затвердженого Наказом
Державного комітету України з промислової безпеки, охорони праці та
гірничого від 01.09.2008 року за №190.» перевантаження ліфтів і не має! Вантажний ліфт не викликається на поверхи і таким чином неможливо спускати коляску. А також в Наказі №190 01.09.2008 року про завантажувальний режим нічого не сказано, навіщо на нього посилатися. Відремонтуйте будь ласка ліфт.


3206898
Добрий день! Вже неодноразово ми звертались з приводу непрацюючого ліфта. А до ЖРЕО цих звернень було більше сотні разів. Ліфт був замінений декілька років тому, але так званий новий не проробив без поломок і місяця. Для себе поцікавтесь скільки разів було зроблено заявок до служби ремонту ліфтів - на обслуговування витрачаються колосальні кошти! 
З свого боку наша сім’я з порозумінням відноситься до ситуації в нашій державі і завжди вчасно сплачує за комунальні послуги. Відповідно розраховуючи на більш-менш якісне надавання цих послуг. 
Коли ліфт не працює - нас не може відвідати наша бабуся, для якої піднятись на перший поверх є проблема, не кажучи вже про восьмий. В суботу, 20 числа наша бабуся, якій до речі 86 років, застрягла в цьому ліфті з трьома неповнолітніми правнуками. Диспетчер ЖРЕО по телефону сказала, що спробує  викликати аварійну службу. Знаючи, що ця служба може кілька днів їхати на ремонт в будні на неї не було жодної надії. 
За час перебування в замкненому просторі бабуся з дітьми отримали шок, який може привести до тяжких моральних травм. 
Сподіваємось, що цього разу наш народний міський голова візьме це питання під свій особистий контроль і ліфт у під’їзді буду замінений раніше (стан ліфту ви можете оцінити по фотографіям), чим приведе до трагічних наслідків. В нашому місті вже були такі ситуації, коли на скарги мешканців були  відповіді  комісії про задовільний стан і після цього гинули люди. Просимо запобігти такому розвитку ситуації!


2869202
Доброго дня! Причина мого звернення-це СИСТЕМАТИЧНО непрацюючі ліфти 11,12,13 вересня з 3-х ліфтів працював тільки один. Враховуючи, що будинок має 21 поверх, на кожному з яких 6 квартир-це катастрофічно! Після тривалих переговорів з диспетчером нам нарешті увімкнули вантажний  ліфт 14 вересня. Але станом на ранок 15 вересня працюючим виявився тільки один пасажирський ліфт.  Дуже велике прохання посприяти вирішенню проблеми, оскільки відповідні служби не реагуюють на звернення оперативно.


2868460
В додаток до звернення Д-7673 надсилаю Вам ще одне звернення, сподіваючись на те, що ліфт все ж таки відремонтують. Доводжу до Вашого відома, що ліфт не працював 13-15 вересня поточного року через несправність дверей цього ліфту на 9-му поверсі. Диспечерська ліфтова служба Деснянського району не змогла протягом цих днів організувати ремонт ліфту, відповідаючи на прохання мешканців нашого під’їзду ”словами”, що ”заявку на ремонт ліфту предано в аварійну службу по ремонту ліфтів в Деснянському районі”.
А ЛІФТ ВСЕ ОДНО НЕ ПРАЦЮЄ ДО ЦЬОГО ЧАСУ! 
Прошу як найшвидше вирішити дану проблему!
З повагою, Довгарт Олександр Іванович.


2862688
В будинку (1 під’їзд) майже кожної неділі аварійно відключається ліфт і не працює протягом тривалого часу. В цьому можна пересвідчитись переглянувши кількість заявок на ремонт цього ліфту в аварійній ліфтовій службі Деснянського району. Останній випадок 8 вересня 2014 року ліфт не працював з 19:00 до 8:00 ранку наступного дня. Заявка на ремонт ліфту була оформлена о 18:45 08.09.2014 року. Прошу Вас вжити дієвих заходів щодо відновлення належної роботи ліфту за вказаною адресою, оскільки ремонтні бригади аварійної служби ліфт не ремонтують, а тільки ”скидають” електронні помилки, що виникають в електронній системі управління кабіною ліфту та перезапускають його знову. 
З повагою, Олександр Іванович Довграт.


3197743
У нашому будидку постійно не працює ліфт. Скільки не дзвонили до аворійной служби, але це не допомогає його відремонтують на декілька годин і знову він не працює, а я мешкаю на 8 - ому поверху та ще з малою дитиною. Мені дуже не зручно з дитиною на руках та коляскою в руках спускатись , а потім підійматись. Але я така не одна тут мешкаю тут багато сімей з малечею, та інваліди не рухомі мешкають. Цей ліфт дуже частіше став не працювати аварійна служба говорить: ” то матор перегорів, то деталь якусь заказують бо ліфт при тормозі погано працює, ” А щє у цьому ліфту неприємний запах гарі. 10. 06.2014 року я залишила заяву на те, щоб зробили технічну перевірку ліфта, але по сьогоднішній день мені не відповіли на моє прохання. Прошу Вас зробити капітальний ремонт ліфта, або взагалі його замінити бо йому вже багато років всеж таки я не хочу зі своєю дитиною загинути у ліфту.


2856495
Уважаемая администрация! У нас 3 раз на этой неделе не работает ни один лифт. Эти забеги с препятствиями на верхние этажи стали уже просто невозможны. С нашего парадного можно набирать людей на спортивные соревнования. Включая стариков и младенцев. Неужели нельзя эту старую рухлядь один раз КАЧЕСТВЕННО отремонтировать, чтобы она просто ЕЗДИЛА, не говоря уже о комфорте? Почему на всей русановке уже давно заменены лифты? Еще 10 лет назад. Почему в соседнем парадном стоит новый лифт? Не потому ли, что у начальника жека там сын живет? Прошу принять меры!


3189206
Вантажний ліфт працює тільки на підйом вантажу, тобто  не визивається кнопками з поверхів, отже немає можливості спускати вантаж з поверхів. (коляска не вміщується в легковий ліфт) 
Зверталися до КП «Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Голосіївського району» за тел. 290-90-80, заявка від. 22.05.15р. №743584, та від 29.05.15р. № 755721, проблему вирішувати відмовляються, пояснюють це тим що ліфт працює в режимі тільки на підйом, але ж як в такому випадку спускати вантаж. Дякую за допомогу!!!


3186555
Добрый день. После предыдущего обращения был отремонтирован маленький лифт. Он проработал 1 день и сегодня сломался. Иресть большой грузовой лифт не работает 3 дня, а маленький работает через день. 
Прошу помочь с решением лифтовой проблемы. Я раньше писал что оба лифта нуждаются в кап ремонте.


3178412
Уже несколько месяцев нам не могут отремонтировать лифт. Мы неоднократно обращались в диспетчерскую, но видимо нас не внимательно слушают и не вникают в суть проблемы. Мастер вроде бы приходит, но проблему не решает.
А дело в том, что в лифте проблемы с кнопками которые находятся в кабине. Из-за этого происходят частые поломки в виде беспрерывного открывания и закрывания дверей на одном из этажей. При этом вызвать лифт невозможно. 
Уже без крика звонить в диспетчерскую не могу. Ну неужели нельзя один раз прийти и сделать качественно работу. Ведь поломка лифта это не шутки. Это связано с безопасностью жильцов. 
Пожалуйста помогите решить проблему.


3172783
Скарга на погану роботу вантажного ліфта.
Вантажний ліфт систематично, майже щотижнево виходить із ладу у третьому під’їзді за адресою вул. Милославська 31-Б.

Данна скарга є доповненням заявки № Д-6018 від 18.05.2015 р., оскількі після заявки у диспетчерській службі Деснянського р-ну зареєстровано ще 3 аварійні зупинки вантажного ліфта:

№ 748711 від 26.05.2015, 
№ 748328 від 25.05.2015,
№ 746478 від 25.05.2015. 

Наголошую на тому, що пасажирський ліфт взагалі не працює майже рік.


2825137
2е парадное. Когда поднимаешься на большом лифте, где-то между 14-15 или 15-16 этажем происходит сильный удар кабины об оборудование шахты и лифт начинает расшатываться из стороны в сторону. Удар происходит не каждый раз, но стабильно пару раз в неделю. Не думаю что это нормально. Прошу исправить.


3037092
Доброго времени суток.Недавно оставлял заявку Д-12769 в которой речь шла о защите шахты лифта от похищения в ней запчастей лифта.На тот момент лифт был отремонтирован,НО защита на шахту лифта поставлена не была,в следствии чего опять произошла кража оборудования.Прошу в ближайшие сроки произвести замену тормозной катушки лифта и НАКАЗАТЬ , подчеркиваю, что именно НАКАЗАТЬ виновных в не надлежащей защите шахты лифта, о которой неоднократно писалось в письмах службе помощи мэра, и защитить шахту лифта от проникновения туда воров, не решетчатой дверью и щеколдой как сейчас, а более серьезными мерами что б доступ к шахте лифта не был возможен с других подъездов через крышу.И пожалуйста,предоставьте РАЗВЕРНУТЫЙ ответ по наказанию виновных в халатном отношении к защите шахты лифта.Спасибо.


3161887
Каждый день не работают лифты! Мало того, что большой лифт как не работал так и не работает (не смотря на все сказки про скорую замену) так теперь еще и два остальных! За что мы платим деньги! Тарифы за обслуживание лифтов поставили высокие, а в конечном итоге весь дом, в котором 21 этаж и 103 квартиры ходит пешком! Старики и мамочки с колясками вообще не имеют возможности выйти из дома! Инвалиды и тяжело больные люди лишены возможности нормальной госпитализации!!! Умеете требовать своевременную оплату жку, умейте и отрабатывать полученные деньги!  Замените лифты если не можете обеспечить их функционирование!


2696510
Лифт в первом парадном по ул. Лятошинского 18а перестал работать в нормальном режиме. Нажатие на кнопку вызова лифта на разных этажах не приводит непосредственно к вызову лифта. Лифт издает короткий звук реакции на нажатие кнопки и не вызывается. Эта проблема возникает не постоянно, в среднем 60-70% нажатий на кнопку не приводит к вызову лифта на нужный этаж.

Прошу провести диагностику работы лифта и вызывающих кнопок на всех этажах, исправить описанный выше деффект и заменить кнопки вызова лифта (особенно на 1 и 4 этажах).


2408740
ХОЧУ ПОСКАРЖИТИСЬ НА НЕЗАДОВІЛЬНУ РОБОТУ ЛІФТІВ В ПІД’ЇЗДІ №1 В БУДИНКУ №14 ПО ВУЛИЦІ М. ЦВЄТАЄВОЇ. З ДВОХ ЛІФТІВ ЯК ПРАВИЛО ЯКИЙСЬ ОДИН РЕГУЛЯРНО ВІДКЛЮЧЕНИЙ А СЬОГОДНІ ВЕЧОРОМ НЕ ПРАЦЮЮТЬ ОБИДВА ЛІФТА В ОДНОМУ З ЛІФТІВ ЗАСТРЯГЛИ ЛЮДИ. В ПІД’ЇЗДІ НА 128 КВАРТИР ЦЕ ”ВЕЛИКА ПРОБЛЕМА” У НАС БАГАТО СІМЕЙ З ДИТЯЧИМИ КОЛЯСКАМИ. ПРОШУ НАВЕСТИ ЛАД В ЛІФТОВОМУ ГОСПОДАРСТВІ БУДИНКУ №14.


2780307
Добрый день! В первом парадном ужасный лифт в нем страшно ездить, он не ремонтировался уже много лет и вообще требует срочной замены, ведь отремонтировать такое невозможно. Он постоянно останавливается на этажах а в кабине лифта находится страшно. Фото я прилагаю к этой жалобе.
Прошу отреагировать и заменить кабину лифта!


3099883
Доброго дня!

Прохання надати графік ремонту та/або заміни ліфту у будинку: 04112, м. Київ, вул. Тимофія Шамрила, буд. 14.

Дякую.


3073497
Проблемы с лифтами преследуют наш дом напротяжении двух лет. Несколько лет назад перестал ходить грузовой лифт. Он работает только на подъем с первого этажа, и на некоторые этажи не едет вовсе. Ездить в нем страшно — лифт трясет,  кабина задевает проезжающие этажи — что именно задевает не понятно, но мы слышим резкие удары кабины и звук откалывающийся и осыпающийся в шахту штукатурки. Это особенно проявляется на промежутке между 9 и 14 этажами. Надо сказать, что проявляется это 1 раз на 4 поездки где-то. Поэтому техникам, что бы не составить ложного мнения надо проехать раз 5 вниз-вверх. Ну и, как уже писали, вызвать лифт с 14го этажа невозможно, он будет стоять на первом. Такая же ситуация с другими этажами. Маленький лифт работает с перебоями. Почти каждое утро он не работает — в промежутке с 9 до 10, приходится спускаться пешком, такие явления встречаются и в течение дня. В целом картина лифтов ужасная, каждый раз есть ощущение что не доедешь, грузовой лифт вообще опасен для жизни. Просим срочно принять меры.


3431651
19.10.15 выходил в 7.00 маленький лифт не работал , около 13.00 поднялся лифт работал и около 14.00 он снова не работал.
20.10.15  6.35 лифт не работает. Вчера вызывал техподдержку с переговорного , тоже не работает.
Посодействуйте в решении нашей проблеме , лифты ломаются регулярно  , грузовой стоит уже три месяца.


3425482
Регулярно не працює вантажний ліфт. Пасажирський рухається зі страшним скрипом і гуркотом, що засвідчує його сумнівну надійність.


3418191
На первом этаже постоянно закрываются двери лифта не до конца и лифт перестает работать, пока не спустишься на первый этаж и не прижмешь одну дверь к другой! Просьба прислать лифтера и исправить данную неисправность, заранее благодарен!


2684129
Ліфти ніхто не змінює,вони працюють від 1977 року, і це вже просто стає небезпечно, до того ж вони частіше не працюють, ніж працюють. Зовнішній вигляд залишає бажати кращого ...


2683679
Добрий вечір!
Скарга полягає у тому, що з 26.12.13 по сьогоднішній день (30.12.13) ліфт у парадному №6 працює по своєму власному розкладу. тобто: зранку ліфт може працювати...а в обід та ввечері він не працює....
Коли звертаєшся до диспечера. можна почути у відповідь: ”не надо ломать”.

Хотілось б бачити ліфт відремантованим.....і користуватися їм...а не бігати по сходах верх та вниз...а особливо зважаючи на те. що в парадному мешкають і інваліди. і люди в яких маленькі діти....

Велике прхання усунути несправність ліфта!


2678740
Добрый день, в 5 подьезде, не работает пассажирский лифт, а грузовой работает так страшно, что есть ощущение, что поездка может быть последней, гремит, стучит и тарахтит. Ездить на нем на самом деле страшно. И чинить его бесполезно, он уже старый. Думаю самое верное решение демонтировать старые и установить новые. Буду признателен за скорую реакцию и решение проблемы жильцов.


2672983
На протяжении нескольких месяцев лифт в последнем (четвертом) подъезде находится в аварийном состоянии. Один день работает с перебоями, три дня не работает. В настоящий момент лифт не работает четвертый день. Когда работал то:
 - поднимаясь с 1-го этажа на 6-ой, лифт на 6-ой не доезжает, а останавливается на 5-ом;
 - когда лифт стоит на 5-ом этаже, вызвать его с другого любого этажа нет возможности, двери приоткрываются и закрываются, при этом лифт никуда не едет;
 - при входе в лифт, пол проваливается на 5-7 см и поднимается/опускается с огромной дырой в полу, что не известно - на сколько времени хватит этого пола.
В подъезде на каждом этаже есть дети и подниматься с колясками, санками и т.п. пешком очень сложно.
Обращение в Вашу службу делала неоднократно на счет аварийного состояния лифта.
Прошу урегулировать вопрос с починкой лифта и поставить наш подъезд на замену нового лифта.
При необходимости соберу все подписи жильцов подъезда.


2667974
Добрий день.Я ще в жовтні залишив звернення на рахунок постійних перебоїв в роботі ліфта.
Неодноразово звертався також в диспетчерський центр за тел.2251001.На  сьогодні звернення не закрито і на даний момент обидва ліфти не працють.І ніхто не збирається їх ремонтувати.Моє попереднє звернення Д-14359
.


3395916
Добрый вечер. Надоело бороться с лифтами нашими!!! Я живу сдесь 17 лет и все теже проблемы с ними. Сыну старшему уже 9 лет, дочку 2.5года, а мы все носим эти коляски вверх-вниз... Сколько можно?! Дом с 1987 года, а они бедные работают на ”износ”. Я как-то писала в КМДА, когда был Черновецкий...подсуетились, поработал немного, но... все те же проблемы, все те же ”катушки”. Надоело застрявать. Дети плачут. Как так? Неужели нельзя из двух лифтов сделать один? Я уже и в ЖЕК звонила и говорила, что они будут приходить мне сносить, а потом и подымать коляску!! Но я ведь не одна мама, да и соседи в возрасте! Им как быть? Да сколько ж можно просить?! Устали... правда устали! Надеюсь мое письмо достучалось до Вас. Надеюсь поможете. Спасибо.


3382971
Знову те саме!

1 Жовтня 2015  Д-14994
Інші технічні недоліки стану ліфту
29 Вересня 2015  Д-14811

Інші технічні недоліки стану ліфту
Неисправности возникли вновь:

11 Серпня 2015  Д-10998

Во втором подъезде каждую неделю выходит из строя лифт. При этом связь с дисперчером по переговорному устройству не функционирует. Я уже несколько раз сообщал об этом диспетчеру по телефону, но меры не были приняты.


2642904
Прошло 2 месяца с момента отправки прошлого заявления (Д-11324). Проблемы за это время решены не были, зато появились новые. 

1. Как и ранее, лифты регулярно ломаются. Не проходит и дня, чтобы хотя бы один из лифтов не встал. 
2. Всё еще сломаны датчики в дверях грузового лифта, которые не дают им закрываться, если в лифт кто-то входит. Дверь лифта продолжает прищемлять людей.
3. Проблемы с освещением стали только регулярнее. Так в грузовом лифте уже неделю мерцает свет. 
4. Грузовой лифт продолжает застревать на разных этажах, а через какое-то время сам открываться (то есть, в аварийку люди не звонят, а просто ждут).
5. Стал регулярно застревать и пассажирский лифт. Как говорят приезжающие мастера, из-за перегрузки. То есть, либо грузоподъемность лифтов ниже, чем заявлено, либо датчик, который контролирует превышение не работает, либо всё вместе.
6. Пассажирский лифт застревает так, что открыть его может только аварийная служба. Скорость её приезда даже в будни в дневное время может составлять несколько часов.  
7. Связи с диспетчерами в лифтах всё ещё нет. Мобильный телефон в шахте не ловит или ловит очень плохо, поэтому даже зная телефон диспетчерской вызвать помощь из лифта не получается. 

Компанией МастерЛифт были установлены лифты ненадлежащего качества, которые она теперь обслуживает ненадлежащим образом. Старые лифты были качественнее, надёжнее и проблемы решались оперативнее. 
Проблему нужно решать координально — сменой лифтов и сменой обслуживающей компании.


2635116
Добрий день!
Прошу звернути увагу на виконання службових обов”язків ЖЕК-312  і прийняти відповідні міри. А саме, ЖЕК-312 ( пр-т Маяковського 50) самовільно систематично відключає ліфти, що не дає змогу мамам з дітками та людям похилого віку вийти на вулицю. Тобто, ця категорія людей має сидіти вдома не за власним бажанням. Всі скарги мешканців до ЖЕК-312 залишилися без уваги. Прошу прийняти міри. А також, хочу звернути Вашу увагу та допомогти вирішити проблему брудного під”їзду, в якому не прибирають, східці, якими так часто користуються мешканці дому (тому що ЖЕК-312 самовільно відключає ліфти) без освітлення та в жахливому санітарному стані. Сміттєпровід в жахливому антисанітарному стані. ЖЕК-312 не виконує своїх професійних обов”язків. Прошу прийняти міри і допомогти вирішити цю проблему. 
В цьому зверненні не порушується декілька питань, тільки одне єдине- не виконання службових обов”язків ЖЕК-312.
Дякую за увагу. Сподіваюся, на швидке вирішення проблеми.


3368131
Неисправности возникли вновь:

11 Серпня 2015  Д-10998
 
Во втором подъезде каждую неделю выходит из строя лифт. При этом связь с дисперчером по переговорному устройству не функционирует. Я уже несколько раз сообщал об этом диспетчеру по телефону, но меры не были приняты.

Відповідальний: КП ”Керуюча компанія” [в.о. Мондриївський Валентин Миколайович ]
Дата контролю: 26 Серпня 2015
Статус: Виконано

Переговорное устройство не фунционирует уже несколько месяцев


3364888
І знову з привоводу незадовільної роботи ліфта і компанії,що його обслуговує. Пройшло всього два тижні від попереднього звернення( Д-13588 від 14.09.2015). Відзвітували,начебто все добре; насправді, ліфт запустили,але його ніхто не налагодив належним чином. За цей час ліфт знову декілька разів ломався, аврійка приїзжає, запускає і все повторюється знов. Вчора вранці в ліфті застрягли лікарі швидкої допомоги! Сьогодні мені самому з сусідами довелося більше години сидіти в ліфті і чекати аварійку. 
 Кнопка аврійного виклику не працює, МОБІЛЬНОГО ЗВ*ЯЗКУ В КАБІНІ ЛІФТА НЕМАЄ!!! А якщо і вдаєтся якимось дивом подзвонити, то це тільки на городський номер об*єднаної діспетчерської, і декілька хвилин слухати автовідповідач, поки тебе з*єднає з діспетчером!!!( при цьому зв*язок постійно пропадає, і починається все спочатку...). 
 Дуже велике прохання, полагодити належним чином цей злополучний ліфт і вирішити питання зв*язку з діспетчером з кабіни ліфта: а вдруг людина взагалі без мобільного, та ще й вночи? Сподіваємось на Ваше порозуміння!


2718542
Добрый день! Прошу решить проблемы нашего подъезда. Мы уже неоднократно обращались в ЖЕК с заявками, которые так и не были удовлетворены. 

 Лифт - он скрипит с такой громкостью, что его слышно будучи на углу дома, что уж говорить о квартирах. У меня новорожденный малыш и с ним невозможно подниматься/спускаться в лифте, так как он пугается этого скрипа-грохота, да и мне страшно в нем ездить, но коляску на себе не потянешь.


Очень прошу рассмотреть мое обращение в кратчайшие сроки!


2626362
Привести ліфт у порядок, або замінити його.


3358373
Постійно ламається ліфт. Щодня доводиться телефонувати до диспетчера. Через день ліфт зовсім не працює. 
Багато мешканців нашого під&#039;їзду мають маленьких дітей і змушені носити сходами дитячі візки та малечу.
Полагодьде нам ліфт! Дуже дякую.


2617991
Пишу скаргу повторно, так як місяць назад писав, проблема не вирішена. Другий місяць не вирішена проблема з  обома ліфтами по вулиці Закревського, 67. На один тиждень ліфти запустили і сьогодні знову оба ліфти виключили. Як підняти на 10 поверх коляску з дитиною??????????? Вам видно доставляє задоволення іздіватися над людьми. Чекати більше не будемо.
Будемо формувати домовий комітет і перекривати рух по вулиці Закревського.


3345547
Проблема с грузовым и пассажирским лифтом в первом подъезде (1-64 кв)
Небыдло такого дня что-бы все работало
На обращение жильцов диспетчерская служба реагирует иногда ,но ничего толком сделать не может
Грузовой лифт останавливается на тех этажах который ты не нажимал это в лучшем случае,
А так что-бы доехать до 12 эт надо на каждом этаже остановиться
Не знаю что они там чинят ,но починки хватает на пару Часов
Не срабатывает датчик препятствия при закрытии дверей -двери доходят до закрытия и могут раздавить все и сразу едет
Пассажирский лифт управляется в ручном режиме с диспетчерской-- она что-то включает и выключает и лифт начинает работать ,но все это зависит от настроения диспетчера
Не раз подавал заявку но пассажирский лифт на 12 не вызывается и не реагирует на кнопку
Прошу вас повлиять на ситуацию


3342573
Перший підїзд даного дому,кожен день не працює ліфт,майстри приходять щось зроблять а через пару годин ліфт знову не робить,прошу провести технічну діагностику ліфту,


3338157
сегодня 12.09.2015 очередной квест: успей в работающий лифт! Вчера 11.01.2015 грузовой лифт за 2 месяца первый раз заработал, сегодня 12.09.2015 не работали снова оба лифта, такое чувство, что над нами просто издеваются! Виталий Владимирович очень хороший спортсмен, но Мером он больше не будет и это факт! за 2 месяце лично от меня жалоб каждый день или через день по поводу жека 306 и мастерлифт ни Вы, ни Мер обещавший помогать киевлянам тем более речь идет об оплачиваемой услуге сделано не было, обидно получается, доверие к Вам и тем более к меру пропало!
Жалобы шли о неработающих лифтах, о том, что якобы украли мотор и повесили объявление, а через неделю его заменили на объявление с поломанными дверями! я Вам фото предоставлял, так же предоставлял список и цены услуг, которые нам не предоставились, но нами были оплачены! меры вами и мером приняты по сей день не были! пострадало всего то каких то 64 квартиры (в среднем 200 человек) видимо КМДА на ничтожно-малое количество людей из 200 человек плевать среди них много пенсионеров, молодых мам, детей и инвалидов. СПАСИБО ЗА ЗАБОТУ ОТ ВСЕГО НАШЕГО ДОМА!


3322906
Вулиця Академіка Булаховського 28Б, перший підїзд, ліфт не їздить на п’ятий поферх. Неможливо визвавати з поверху чи поїхати з першого поферху на п’ятий поверх.


3316483
29 серпня 2015 року за адресою мого проживання ( вул Прирічна буд. 27, 16 підїзд) відмовив у роботі ліфтовий підйомник і до цих пір (02 вересня 2015 року) несправність не усунуто. Звернення в ЖЕК результатів не дає. Від імені мешканців прошу допомоги у вирішенні проблеми. З повагою і вдячністю.


3316171
Поломан лифт. если едет на 6-той этаж - ”зависает” на нем (как следствие лифт практически никогда не работает!). Иногда просто ”зависает”  (иногда вместе с людьми).

Прошу устранить проблемы в работе лифта.


2967734
За скаргами Д-11896 та Д-11740 для вирішення піднятої проблеми, яка існує в будинку, а саме сильної вібрації при русі великого грузового ліфту (див. текст скарг) та відсутність дій комунальних служб по ліквідації цих порушень та забезпеченні безпеки життя громадян та безпеки конструкції самого будинку, відповідальними особами прийняті по обом скаргам &amp;quot;результативні&amp;quot; рішення. А саме : Роз&#039;яснено по суті порушення. Відповідальний: ПРАТ &amp;quot;ОТіС&amp;quot; ( Пономаренко Михайло Прокопович). 14.11.2014. ПРАТ &amp;quot;ОТІС&amp;quot; Вказаний будинок не обслуговує.    Це - не вирішення піднятого питання! Це - неповага відповідальних за вирішення питань життєдіяльності будинку та їх кураторів до своєї справи, до жителів яких вони обслуговують та від котрих отримують кошти за цю &amp;quot;роботу&amp;quot;, безвідповідально та обурливо. Хочу наголосити - підняте питання не вирішено. Вимагаю вирішити питання забезпечення безпеки громадян та конструкцій будинку і привести роботу механізмів ліфта в належний стан.


3303939
Ефір. Добрий день! Я проживаю за адресою Заболотного 88 кв. 44. Голосіївський район.  В нашому будинку постійно виходять з ладу ліфти. Неодноразово за трягали діти.  В мене маленька дитина і я користуюсь сходами. Ліфти старі. В маленькому не має світла і він вже другий тиждень не працює. А грузовим можна лише підійматися. А живу  на 11 поверсі. Дуже велике прохання вирішит це питання. Дякую.


2955997
В доме во втором подъезде большой грузовой лифт давно создает сильный шум, особенно на двух последних этажах ( но к этому жильцы почти привыкли). Последний месяц возникла вибрация, которая усиливается. Вибрация при работе большого грузового лифта настолько сильная, что в квартире очень &amp;quot;неуютно&amp;quot; находится. Но в последние дни создания вибрация привела к отлетанию плитки в ванной комнате. 03.11 вечером была сделана заявка через диспетчера жэка. 04.11 был лифтер. Ничего не изменилось. 04.11 - повторная заявка, передана диспетчеру с номером 64. Заявка 05.11 выполнена не была. Вахтер в подъезде повторно напомнил 05.11 диспетчеру с ном. 63. Заявка выполнена не была. Вечером 05.11 мной вечером оставлено требование диспетчеру жэка ном. 63 требование передать обращение к главному инженеру жэка (со слов диспетчера это Панозан Катерина Степановна) принять меры по приведению работы грузового лифта в надлежащее состояние для предотвращения нарушения домовых конструкций. Прошу проконтролировать данную ситуацию. С уважением -


2554864
Доброго дня,

Хочу повідомити про незадовільний стан ліфтів у нашому будинку (Київ. проспект Василя Порика 9А. Подільський р-йн).

Один з ліфтів, або зовсім не працює (частіше не працює), а коли і працює то їде лише з першого поверху.

Інший, ”маленький ліфт”, теж дуже часто не працює. А коли і працює, то їздить ”як захоче”, визивають його чи ні. Доводиться чекати мінімум 10-15 хвилин.

Через те що ліфти не працюють, люді виносять свій ”великий мотлох” (двері, вікна та інші предмети) на сходи, через що пересуватися по сходах важко навіть здоровій і молодій людині. 
Не кажучі вже про людей похилого віку або с дітьми.

Прошу прореагувати на це повідомлення.

Дякую!


2553339
Доброго дня.
Звертаюсь до Вас з приводу критичної ситуації що склалася з ліфтовим обладнанням.
Станом на сьогодні, мешканці будинку не можуть відчувати себе в безпеці при використанні пасажирського ліфту. Останній видає нехарактерні звуки, постійно підпригує при почтку та закінченні руху. Складається враження про ненадійсність тросів ліфту та їх можливий обрив. Крім того, під час ремонту підїзду, особи (ймовірно не мають жодної освіти та практики роботи), які виконували ремонт чи працівники ЖЄК вирушили пофарбувати ліфт, а з ним й кнопки. Тепер кнопки можливо натиснути з четвертого-шостого разу. Діти шкільного ліфту інколи застряють, оскільки не мають такої сили, щоб вдавити кнопку.
Прошу Вас розглянути можливість заміни ліфтового обладнання або хоч бі проведення його діагностики, належного технічного обслуговування та заміникнопок ліфту. 

Дуже дякую.


2552900
В нашем доме прошла замена советских лифтов на новые — в ноябре запустили в эксплуатацию грузовой лифт, а весной маленький. К сожалению, либо новые лифты сами по себе ненадлежащего качества, либо их установка была произведена со значительными ошибками.  

Во-первых, лифты регулярно ломаются, и большую часть времени один из них или сразу оба либо вообще не работают, либо работают, но к примеру без света. 
Во-вторых, люди регулярно застревают в них — лифт приезжает на нужный этаж, но двери не открываются и с этажа лифт не уезжает. Простоять в таком состоянии лифт может от нескольких минут до нескольких часов, после чего двери сами по себе открываются. 
При этом, помощи застрявшим ждать не откуда, так как связи с диспетчерской в лифте нет. На кнопке связи установлена звуковая сигнализация, которую слышно только в самой шахте лифта. Никакой информации о том, что делать человеку, который застрял в лифте, нет. 
В-третьих, в лифтах много неисправностей, которые никто и не собирается чинить и которые потенциально могут нанести значительный ущерб здоровью. К примеру, в дверях лифта стоят простые ИК-датчики движения, которые не давали дверям закрываться, если кто-то входит в лифт. Либо датчики, либо управляющая дверью автоматика сломалась почти сразу, и уже несколько сильно человек прищемило дверью, включая ребёнка. По этой неисправности была оформлена заявка, но ничего до сих пор сделано не было.

Требую в кратчайшие сроки решить проблему с лифтами пока никто серьезно не пострадал от их неисправностей.


3278102
Во втором подъезде каждую неделю выходит из строя лифт. При этом связь с дисперчером по переговорному устройству не функционирует. Я уже несколько раз сообщал об этом диспетчеру по телефону, но меры не были приняты.


3271342
Существует ли действующая программа замены лифтов в городе Киев и каким нормативным документом регламентирована/инициирована эта программа?


2925156
Вже більше двох років вантажний ліфт (в першому під’їзді) не підіймаються на 7 поверх та з 7-го поверху не викликається.  Зараз це питання ,стало особливо гострим , з’явилась дитина…


2920260
ОТРЕОГИРУЙТЕ НА ЖАЛОБУ!!!!Здравствуйте!!!!
Прошу обратить внимание на проблему всего дома.
Жители нашего дома много лет мучаются с такой проблемой как лифт.На самом деле это и ЛИФТОМ тяжело назвать-так как он находится ДАВНО в АВАРИЙНОМ состоянии,и никому нет до него дела!
1-В полу лифта была дырка,кое как залатали и линолеумом прикрыли!
2-Постоянно лифт останавливается с людьми и жильцы дома своими усилиями освобождают людей застрявших в нем!(так как с диспетчером связи тоже Нет)!!!!!!!!!! 
3-Кнопки лифта по плавленые! 
4-Свет то есть то нету!Я молчу о том что свет только есть на первом этаже-и на Этом Спасибо!

Много рас лифт чинили но хватает всего на паду дней,после чего все дружно ходят пешком 2-3 недели-в ожидании чуда. 
Я ВСЮ БЕРЕМЕННОСТЬ проходила пешком на шестой этаж,а сейчас мне Каждый день приходиться тягать коляску весом в 17 кг. своими усилиями + еще ребенок.У нас живут и пенсионеры и мамочки которые точно так же мучаются как и я (и не всегда есть рядом мужья которые могут спустить и поднять коляску).
Очень страшно заходить в наш лифт и тем более ехать в нем (честно - когда еду с ребенком в лифту я читаю Отче Наш,наверное и не я одна)! 
Однажды он оборвется - и все закончиться летальным исходом! У лифтеров то запчастей нет,то тросы меняю-то еще что то.
Мне хочется верить и надеяться что Вы отреагируете и примите меры!


3181202
один лифт не работает стабильно, не смотря на периодические старания лифтеров раз в 1-2 месяца уже год, по банальной причине: протекания кровли лифтовой шахты. после дождя в кабине лифта образуется намыв фиг пойми чего, а вовремя слышен звук водопада...
второй он же грузовой живет своей жизнью, так как чтобы уехать с первого этажа нужен танец с бубном, нажатие разных комбинаций кнопок, а также ручное закрывание двери из середины, и как следствие он не вызывается с верхних этажей, так как дверь на первом этаже не может закрыться... 
Внимание вопрос!!! неужели так сложно провести ремонт кровли в пять квадратов, и общей стоимостью 3000-4000 грн с НДС? а не постоянно выслушивать претензии от жильцов и устранять не причинуу а следствие? А также непонятно что делают лифтеры, и почему постоянно незакрывается дверь грузового лифта? отмывают деньги за многочисленные заявки?


3179263
Вербицького  22/1 6 парадне на 1 та 3 поверсі не до кінця відкриваються в ліфті двери , то коли з дитиною з коляскою виходиш на двір двери необхідно докінця розкривати руками .Прошу виправити данну заваду.


3179246
В разі якщо піднятися ліфтом з першого поверху на третій ,а потім визвати ліфт з 3 поверху неможливо .Прошу виправити данну проблему.Вербицького 22/1 6 парадне


3175584
Грузовий ліфт не зупиняється на 9 поверсі. Маємо потребу терміново переїжджати - можливість переносити меблі відсутня.


3163530
Доброго дня. Звертаюсь до вас повторно з проблемою неякісного ремонту нашого ліфту. Практично кожного тижня наш ліфт виходить з ладу, приїздить аварійна служба, підштовхує його і на цьому ремонт закінчується. Я не один раз зверталась до диспетчерської служби за телефоном 04456603005, ну на звернення ніхто не реагує. Крім того в ліфті постійно пропадає світло, напевно прблема пошкодженої електромережі, ну вирішенням цього питання також ніхто не хоче займатися. Просимо привести наш ліфт в нормальний робочий стан. Дякую


3158661
Добрый день.
Сколько будет продолжатся отключение лифтов??? За один день мастер приходил чуть ли не каждый час. Чтоб запустить лифты.А 13.05.2015 Пришлось ждать мастера 5 часов. В доме очень много семей с маленькими детьми.
При везде во двор ямы что можно в темноте ноги поломать. Когда уже за асфальтируют??? Пишут что Деснянский район занимает первое место по заделыванию ям на дорогах. Какое может быть первое место если уже два года не могут по заделывать ямы во дворе.


2824828
Добрий день. Просимо передати інформацію Меру м.Києва Кличку В.В. 

Скаржимося на бездіяльність комунальщиків, які відповідають за ремонт ліфтів у нашому 1 під”їзді. На диспетчерску службу Дніпровського району т. 290-99-77 неодноразово направлялись заявки щодо необхідності ремонту ліфта. Не можливо з 1 поверху заїхати на 6 не спрацьовуе кнопка при натисканні на цифру 6. Крім того неможливо викликати ліфт з 6 поверху. При натисканні на кнопку ліфт або взагалі не викликається , або його двері відкриваються на іншому поверсі.  
     Згідно інформаціїї диспетчерскої служби кінцевий термін ремонту переносили вже кілька разів. Останній раз ремонт повинні були здійснити до 16 липня. Однак до цього часу нічого не зроблено. Диспетчерска повідомляє, що роботи тривають. Однак виконання робіт ні взагалі ліфтерів ми не бачимо.
    Просимо проконтролювати виконання ремонту ліфта у нашому 1 під”їзді по вул. Алма-Атинська, 34 і відповідно вплинути на всіх, хто неналежно виконує свої обовязки і змушує людей по кілька разів звертатись із одного й тогож питання. 
         А то сплату за користування ліфтом вимагають платити вчасно, а ремонт коли самі захочуть...І приказка у всіх однакова немає грошей на ремонт. 
         А де ж Ви їх діли ті гроші які у вигляді АМОРТИЗАЦІЙНИХ відрахувань повинні були накопичуватись на відповідному рахунку для поточних і капітальних ремонтів, в т.ч. і установлення нового ліфтового обладнання. Так, що просимо також перевірити на, що використані амортизаційні кошти і чому така проблема не перевіряється у Києві і винні не притягуються до кримінальної відповідальності...
Чекаємо Вашої реакції.


3147016
Руководство КП Мостицкий неоднократно обещало, что в нашем доме будет произведён ремонт лифта. При этом на все обращения включая через 1551 давало ответ, что лифт работает в штатном режиме. Но те же представители аварийной службы неоднократно заявляли, что проблема в электронике, которую должен чинить другой специалист. 30.04, 02.05 и на сегодня 04.05 22:40 лифт не работает. Данные факты зафиксированы в Диспетчерской службе Подольского р-на, номер последнего обращения 711512.
Вопрос руководству КП Мостицкий, когда будет выполнено ваше обещание и лифт будет работать без поломок каждые два дня? Ответ требую дать строго на поставленный вопрос. Другой ответ принят не будет.


2811773
Здравствуйте! 

Хочу пожаловаться на работу нашего лифта, подьезд 4, он очень часто у нас не работает, бывает неделями не делают, а у нас маленький 5-ти месячный ребенок с которым нужно часто гулять на улице, с коляской не находишься на 7 этаж. 
 После его починки, а именно как говорят жильцы замена мотора,  он очень странно начал работает, очень резко останавливается, а бывает не успеешь с него выйти двери уже закрываются. А проблема та которая была не устранена, он так и останавливается на 5 этаже, тоесть в скором времени он сново застрянет между этими этажами. 
 Прошу Вас направить специалистов и довести дело до конца, а не так как привыкли делать в нашей стране!
 Заранее благодарна


2808822
Во втором парадном лифт живет своей жизнью, когда стоит на 1 этаже двери лифта непрерывно открываются , с 5 этажа лифт не вызывается когда находиться  на 5, лифт на 5 этаже находится очень низко, постоянно люди спотыкаются очень высокий порог, кнопки в лифте ужасны, внутри грязно и не убрано , плохо пахнет от мусоропровода.


3133364
Добрый день, спасибо за быстрый ответ, я написал заявление о необходимости установки лифта в доме, потому что очень много пенсионеров и им подниматься без лифта да ещё с пакетами в руках очень сложно, мне пришел ответ, что в этом доме не предусмотрено установка лифта, но вот только не пойму, для чего тогда в доме есть шахта лифта?)) Убедительная просьба выйти на место и ознакомиться лично о наличии шахты. Бабушки и дедушки будут признательны в установке лифта. Спасибо


3132742
Добрый день. обращаемся с просьбой провести ремонт нашего лифта . 
1. проблема с самим лифтом .Регулярные поломки .Люди постоянно застяют.я на 8 месяце беременности ,проживаю на 9 этаже и физически не могу ходить пешком , а также поднимать коляску.
2. внутри лифт горел .Просим вас провести косметический ремонт внутри .
спасибо


2797794
Доброго дня! Ситуація така. Житловий будинок по вул.О.Туманяна, 15А (забудовник - ”Інтерінвестсервіс”) з великими проблемами був введений в експлуатацію замість 2008 року у 2012. Під час укладання договорів інвестування оговорювалось, що в будинку будуть встановлюватись ліфти Отіс, по факту встановили ”Бог зна що” від компанії Либідь ліфт. На сьогодні у секції А ліфт вийшов з ладу. Він інколи їздить, але двері не відчиняються. Моя квартира розташована на 24му поверсі. Зараз там розпочаті ремонтні роботи. Все паралізовано. Обслуговуюча компанія відмовляється виїзджати на виклик через заборгованість з боку забудовника за виконані роботи в інших секціях. Гарантійний термін обслуговування  даного ліфта ще не вийшов. В диспетчерській службі контакти керівництва давати відмовляються. Не має з ким навіть це питання обговурювати. Але більш всього вразило те, що я почула по телефону, що ліфт іздить ”на авось” саме через те що його не хочуть обслуговувати. Тобто в будь яку мить може відбутись трагедія. Я не знаю до кого звертатись у цій державі. Про цей будинок хто тільки не писав, нікому не має діла. В будинку живуть вже зараз люди, цими ліфтами користуються діти. 
Нова влада, зверніть нарешті свою увагу на цю проблему. Таких проблемних будинків у місті більше не має. Ні я ні інші люди не хочемо ризикувати своїми життями через ненажерливість усіх тих, хто був причетний до цього будівництва.


2797225
Адрес Трутенко 3 Г,  В нашем доме на площадке 8 квартир и 4 лифта, однако вызвать с этажа можно лишь 1 лифт! Председатель ООО ”обслуживающая контора” отказывается включать остальные лифты. При этом мы платим около 4 грн.м.кв./мес за обслуживание дома (разная цена в разные периоды). Подскажите, как можно решить данную проблему? Так же прошу предоставить перечень обязательных услуг в структуре тарифа и граничные тарифы на них (т.е. именно тех услуг, от которых я не могу отказаться). Так в структуре тарифа по нашему дому около 2 грн.кв.м. /мес стоит уборка МОП, которая не проводится. Нам дешевле самостоятельно убирать МОП с соседями. Можно ли отказаться от данной услуги и если нет - то есть ли какая то максимальная ее стоимость? Спасибо.


3032715
Требую произвести проверку работы лифта. Движение пассажирского лифта сопровождается подозрительными, посторонними звуками трения кабины о детали конструкции шахты лифта. Особенно это заметно при движении в низ и при загрузке лифта 2-3 человека. Результаты проверки требую направить на мой адрес в письменном виде заказным письмом.


2793201
Работа лифтов в доме 9б вызывает страх у жителей дома. Средний лифт отказывается подниматься наверх и двери приходится открывать вручную. Грузовой лифт трясется между 2 и 3 этажами.


2792881
Доброго время суток! Во втором подъезде два лифта (грузовой и легковой) но часто оба не работают. Вчера, 16,06,2014г. в 18,00 была подана заявка диспетчеру  о том что лифты не работают. На момент 17,06,2014г. в 13,00 лифты не работали. Я бы с удовольствием ходила бы пешком на верхний этаж, но лампочки в подъезде работает только на втором этаже. Прошу решить вопрос с лифтами, у меня ребенок и каждое его поднятие пешком стоит мне седых волос.
Заранее благодарю за участие.


2792175
Вельмішановні робітники колл-центру. На звернення Г-5955 дає відповідь ”Відповідальний: ПрАТ ”Отіс” [Пономаренко Михайло Прокопович]”. Це припадає на думку :запитання до Фоми, а відповідає Ярема. При чому тут ПрАТ ”Отіс” ???!!!   Яке розьяснення дано та від кого???. Відповідь чекаємо не від стрелочніка.


3120820
6 парадне  ліфт знаходиться в жахливому стані двери на першому поверсі відкриваються не наповну ,коли мама з коляскою виходе погуляти з дитиною при виході досить не зручно руками розштовхувати двері


2780154
Вельмишановний Віталій Володимировичу  !
       Неодноразові звернення і переконливі прохання мешканців нашого будинку №10/87 по вул. М. Цвєтаєвої,  щодо незадовільних термінів відновлення відмовлених ліфтів до ЖЕК-316, Деснянської РДА в м. Києві, Call-центру на Троєщині та КМДА , внаслідок бездіяльності відповідних виконавчих служб, залишились проігнорованими і, відповідно, невиконаними.
     Просимо дати розпорядження відповідним службам по наведенню порядку по обслуговуванні ліфтів на Троєщині без монополіста ТОВ «Майстер-ліфт». 
На підтвердження невиконаних заходів за зверненнями Г- 4510 , Г- 4783 , Г- 5149 , Г- 4800 , 
Г- 5258 , Г- 5711 , Г- 5796 про відмови ліфтів , повідомляю про інформацію з коллцентру (файл запису розмови в коллцентрі) : оператор Вікторія ( № 1751 ) , тел. 225-10-01 говорить про закриту інформацію , тобто не можна називати вголос фірму ” Майстер -ліфт” відповідальну за ремонт ліфтів і прізвище майстра , який диктує їм одну і ту ж нереальну характеристику характеристику відмови - ” ... вкрали ...” ( точніше сказати вішає локшину на вуха, і це заносять до журналу). Учора знову ”вкрали ” гальмівну котушку пасажирського ліфта , в 19час 55мін заявка в Коллцентрі  № 323294 . Порівняйте статистику відмов ліфтів по під’їздах на Троєщині. Тільки в нашому п’ятому під’їзді за місяць можуть вісім разів вкрасти одне і теж. Зощенко відпочиває. Важко ходити за хлібом пенсіонерам , не працюють два ліфти.  Допоможіть припинити це неподобство.
          Сподіваємось  на Вашу увагу  до наших проблем та як найшвидше їх вирішення.         
            Заздалегідь вдячні Вам мешканці, які голосували за Вас.
            З глибоким шануванням від імені мешканців 5-го під`їзду
                                                                  Гранко Я.Є.,
                                                                             заступник Голови Національної спілки
                                                                             театральних діячів України, актор,
                                                                             заслужений діяч мистецтв України.
   Поскріптум: просимо  записати Гранко Ярослава Євгеновича  на особистий прийом, та повідомити.тел.096-118-82-54.


3113462
Добрый день,
По адресу ул. Семеновская, д. 9, подъезд 2 последние 3 месяца имеем постоянную проблему с лифтом. Несколько раз в месяц он ломается, восстанавливают его быстро: в течение 1-2 дней, но проблема, по сути, остается нерешенной. Около недели назад, после очередного восстановления лифта после поломки, он остановился между этажами с пассажирами и в нем выключился свет, после пары минут ожидания снова заработал. Очередная поломка произошла вчера (05.04.2015), сегодня (06.04.2015) после обеда лифт снова работает. С чем связаны частые поломки и насколько безопасно использование такого лифта, который ломается почти каждую неделю?

Заранее благодарен за рассмотрение по существу.


3112940
Добрый день,
По адресу ул. Семеновская, д. 9, подъезд 2 последние 3 месяца имеем постоянную проблему с лифтом. Несколько раз в месяц он ломается, восстанавливают его быстро: в течение 1-2 дней, но проблема, по сути, остается нерешенной. Около недели назад, после очередного восстановления лифта после поломки, он остановился между этажами с пассажирами и в нем выключился свет, после пары минут ожидания снова  заработал. Очередная поломка произошла вчера (05.04.2015), сегодня (06.04.2015) после обеда лифт снова работает. С чем связаны частые поломки и насколько безопасно использование такого лифта, который ломается почти каждую неделю?

Заранее благодарен за рассмотрение по существу.


2774000
легковой лифт спускаясь с 16го всегда беспричинно останавливается на 15м.


2768674
Пропоную текст мого звернення Г-5149 від 18 травня 2014 року по ремонту ліфтів оприлюднити на сайті для доступу іншім громадянам, тоді буде ясно, що ліфти будуть ремонтувати  14 днів, як у відповіді про реєстрацію.


2766556
Голові КМДА Бондаренко В.Д.
мешканців під`їзду №5 будинку №10/87,
 вул М.Цвєтаєвої  житловий масив Троєщина.

 Вельмишановний Володимире Дмитровичу !
       Неодноразові звернення і переконливі прохання мешканців нашого будинку №10/87 по вул. М. Цвєтаєвої,  щодо незадовільних термінів відновлення відмовлених ліфтів до ЖЕК-316, Деснянської РДА в м. Києві, Call-центру на Троещині та КМДА , внаслідок бездіяльності відповідних виконавчих служб, залишились проігнорованими і, відповідно, невиконаними.
      Нашому терпінню прийшов кінець. Ми зрозуміли, що нас мають за дурнів, з нами не рахуються, нас ігнорують і ображають. За що? За те, що ми хочемо елементарного порядку, щоб без проблем можна було з`їздити, а не сходити з пятнадцятого поверху за хлібом, щоб наше місто виглядало, як справжня європейська столиця!
     Як до останньої інстанції в м. Києві, що дійсно намагається допомогти людям і столиці, ми звертаємось до Вас і просимо дати розпорядження відповідним службам по наведенню порядку по обслуговуванні ліфтів на Троещині без монополіста ТОВ «Мастер-ліфт». 
Весь під`їзд платить  180712,68 грн./рік, достатня сума для: взяття під охорону ліфтового та освітлюванного обладнання (як у іншіх ЖЕК), за безперебійну  роботу двох  ліфтів, за недопущення кожного місяца крадіжок двигунів, гальмівних  колодок ліфта, за те щоб мешканці самі не ремонтували  передліфтові ділянки. За таки гроші у під`їзді повинні бути мармурові сходи, та консьерж за рахунок ЖЕК-316 із працевлаштуванням по КЗПП. До відома, приміщення для консьержа мешканці 5-го  під`їзду зробили за власний рахунок.
      Звернення №Г-4510, Г-4783, Г-4800 тільки від одного з мешканців  під`їзду до КМДА за останій місяц по ліфтам, це четверте звернення . У квітні дві крадіжки двигунів: на початку місяца та в кінці. До 12 травня  жоден ліфт не працював  дванадцять днів. Потім несподіванно побіг. Як у казці гальмівні колодки заскочили на своє місце, а 16 травня знов кудись побігли та Call-центр на Троещині пообіцяв 23 травня закінчити ремонт. Ремонт важкого бомбардувальника СУ-24 йде годину, важкого танку- годину, а ліфт у нашому під`їзді обіцяють відремонтувати аж на 26-й день (дивись інформацію на сайті КМДА). Ми проти  отримання таких послуг та гру в відписки з боку Виконавців нашіх заявок, тому до вирішен 


3095848
Знову не працює вантажний ліфт - двері закриваються і він не їде.


2757842
Лифт в доме не работает уже сутки!

ездит при нажатии вызова но не открывает двери !

монтер вместо ремонта лифта ломится зачем-то ко мне в квартиру.

Разберитесь что у вас происходит !


2755840
За рік вже п’ята крадіжка то двигунів ліфтів, то гальмівних колодок. Чомусь  саме в нашому парадному № 5 за адресою вул.Марини Цвєтаєвої, д.10/87. На мене ”Майстер ліфт” дурить голову колцентру на Троєщині і той розповідає казки на конкретні заявки, що вони прийняті № 309666, № 309667, і майстри все знають. ... А коли полагодять ось вже другу добу відповіді немає. Дрібні злодії в нашій державі совісні та не можуть вони одразу з двох ліфтів вкрасти гальмівні колодки або два двигуна відразу. Брехня все це, а от 32 млрд.. у.о. через кордон як через хвіртку в це я вірю. Із вікна бачу сотні підїздів і тільки в нашому, і тільки перед святами : новий рік, 8 березня , перед паскою з 12 по 17 квітня були ремонти обкрадених ліфтів. Замки від ліфтових кімнат не зламані  , значить у нас лагодять, знімають та несуть в інші парадні одні й ті ж майстри. Невже пересічний громадянин , пенсіонер повинен нести охорону ліфтів, а не замки фирмі ”Майстер ліфт” . Не можуть забезпечити послуги нехай йдуть з рінка послуг. Допоможіть колцентру на Троєщині навчитися відповідати про терміни ремонту. Наприклад фірма  ” ОТІС ” обслуговувала ліфти без затримок. Хай щастить нам з керівниками та з фірмами послуг.


2750633
В нашем доме один подъезд и 128 квартир. При этом грузовой лифт не работает примерно 90 времени. Его изредка чинят и через 1-2 дня он снова не работает. При таком количестве квартир и людей в доме лифта дождаться крайне непросто (а зачастую он приезжает уже заполненный, т.к. нормально ехать в нем может 4 человека). Прошу обеспечить нормальную работу (хотя бы 90 времени) второго лифта. Спасибо


3083048
Звернення (Г-3835), яке я здійснив с приводу незадовільного стану ліфтового обладння, в якому йшлося про сумнів, щодо  виходу зі строю обладнання та ”необмежаний термін рамок його виконання”  і  ….  о чудо ДИВНИМ ЧИНОМ все було усунено менш ніж за добу. 
       Отже спираючись на повідомлення діспечора про вкрадену гальмівну  катушку ліфта за менш ніж добу 
було здійснено фантастичним чином (з після  обіду 10,03,2015 до 16:45   11,03,2015  наступні операції : 
 - 1 повідомленння майстрами до КЛ Батиївськи про ушкодження  та подана заявка на проплату з метою придбання нового обладнання;
 - 2 Проплата КЛ Батиївським;  - і тутже одночасно!!! -
 - 3 Отримання платежу; -і позачергова!!! -
 - 4 Доставка обладнання до підрядної організаці (майстрам);  і все їми кинуто на термінове виконання заявки за вказаною адресою!!! . 
    Одне тількі запитання: - ”За що така честь”  …”І чи Ви самі в це вірете????”
   Чи може, дійсно, ніякої поламнки не було як я і казав??? І коли наступного разу буде таке викрадення з усіма процедурами вирішення проблеми?
   Та що було насправді … Відповіді напевно не дочекаємось…  Та все ж дякую за хочь за таку оперативність.


3081884
Звернення стосується інформаціі отриманої від працівників ОТІСу про викрадення гальмівної катушки у ліфтовому відділеннні нашого парадного. І темін виконання робіт по усуненню пошкодження як вони повідомили безмежний.
     Все б, може, і нічого вкрали той викрали доведеться чекати встановлення працюючого , але після проплати КП ”Батиївським”  на  придбання нового обладнання. 
     Хочу зауважити, що схожі крадіжки  у нес відбувається не вперше з інтервалом в півроку і насторожує у всіх випадках така деталь як після викрадення ліфт залишався на перших поверхах 3 або 4 адже за моїм переконанням, як би то був справжній крадій невже ж він, дурень, доїзджав би вночі  до 3 поверху а потім йшов би пішки до ліфтової невже ж не піднімався ліфтом поближче до місця скоення крадіжки, 
      Чому не викликається міліція не проводиться опитування не складаються протоколи. Чому це ганебне явище ніхто пропускається на гальма. Тим більше коли є ознаки систематичності;
    Я допускаю таку навіть думку що ніякого викрадення чи ушкодження там нема а має місце змова між працівниками КП та майстрами ліфтів.
   І чи можливо це перевірити адже при цьому страждають в першу чергу люди похилого віку та молоді мами…
Маю надію. що моє звернення допоможе у викритті проблеми. І заздалегіть вдячний за відповідь.


2736278
Начиная с 31.03 и на момент подачи жалобы, т.е. 02.04.14 г. в доме лифт работал только один день, 01.04. При звонке по телефону  380445665090, который указан на дверях кабины лифта на случай аварии, сначала дали телефон, который оказался телефоном УЖХ Деснянского р-на и вызов отказались принимать. После повторного звонка опять отказались принимать вызов и уже дали телефон УЖХ Подольского. При звонке по указанному телефону заявку снова отказались принять, мотивируя тем, что заявка уже есть. На 20:10 лифт не работает. Со слов жильцов дома, приехавший мастер отказался ремонтировать, мотивируя это тем, что он бессилен что-то сделать. Требую сообщить: 1) Какая организация обслуживает лифт и куда обращаться на случай аварии? 2) По какой причине так часто ломается лифт? 3) В течении какого времени после заявки аварийная служба должна реагировать? 4) Как будут компенсированы жильцам дома дни простоя лифта?


3067512
В будинку 2 по вул. Бучми нещодавно в застряглому ліфті померла людина від серцевого нападу.

Вимагаю надати роз’яснення:

1) імена та посади спіроітників комунальних служб, відповідальних за поточний стан ліфта
2) які дисциплінарні заходи були вжиті по відношенню до співробітників коммунальних служб, які відповідальні за постійні поломки вантажного ліфта, що потягли за собою згаданий нещасний випадок.


3067250
не работает лифт: проезжает мимо второго этажа на третий. целый месяц не могут уже починить. очень тяжело выносить коляску с ребёнком в руках самой.


3434967
Скарга на централізовану диспетчерську. В будинку, а також в ліфті, вiдсутній зв’язок з диспетчером. Скарги подаються неодноразово. Робота ліфта незадовільна. Ліфт працює 5-6 днів на тиждень.


3434961
Скарга на централізовану диспетчерську.
В будинку, а також в ліфті, вiдсутній зв’язок з диспетчером. Скарги подаються неодноразово. Робота ліфта незадовільна. Ліфт працює 5-6 днів на тиждень. Якщо людина застрягла в ліфті, зв’язок з диспетчером здійснюється лише мобільним телефоном ( або добрими сусідами, які почули крики про допомогу). Коли телефонуєшь до диспетчерського пункту, до моменту появи ГОЛОСОВОГО МЕНЮ, яке дозволяє підключитися до оператора з аварійних питань протягом 5 хв 37 сек ГРАЄ МУЗИКА.


3026119
Зверніть увагу на ліфт ,- кабіна в шахті трясеться та щось шкребеться,- або робіть профілактику ,або давайте вирішуйте питання реконструкції ліфта.


3405067
в воскресенье 11 октября в подъезде сломался лифт. многие жильцы звонили в компанию ОТИС. лифт обесточили и до 13.10.2015 20.00 лифт не отремонтировали и не запустили. стоит на 9 этаже с открытыми створками


3405060
Лииифт!!! что с ним? когда? неужели весь бюджет ушел на выборы? Ай нехорошо!


3403325
Здравствуйте. По фактическому адресу проживания во 2-м подъезде на протяжении 2-х недель лифт чаще всего не работает. В подъезде много маленьких детей и пожилых людей. Пожалуйста обратите на это внимание соответствующих служб


2678005
В нашем подъезде установлен новый лифт. Лифт не исправен, постоянно путает этажи. Неоднократно обращался с жалобой на работу лифта. Все мои обращения в кал.центр Голосеевского района проигнорированы.


2675046
Леся Курбаса 3, кв. 34 - На 5 поверсі не відкривається половина дверей великого ліфту. Ліфт працює але важко (і страшно!) протискуватись у вузьку щілину. Прохання полагодити. Дякую.


3398062
Прошу провести обстеження ліфта в 6 парадному ,оскільки при  використанні ліфта коли підіймаєшся кабіня трясеться ,а в шахті ліфта стоїть скрежет металлу  .


3396619
3-й під&#039;їзд, дуже погано працює ліфт. Телефоную до ремонтної служби, вони лагодять його, а наступного дня він знову не працює! Будинок 11-ти поверховий, тут мешкає багато молодих сімей з маленькими діточками, є пенсіонери та інваліди. Дехто живе на останніх поверхах. Я на 9-му і в мене двоє маленьких дітей. Прошу Вас, від імені усіх мешканців, посприяти вирішенню цього важливого для нас питання.


3389351
часто не работает лифт! очередной раз стоит двое суток! пожилые люди не могут выйти в магазин с седьмого этажа


3382565
Добрый день! Постоянные проблемы с лифтом. Лифт почти каждые выходные отключают а в будние он просто каждый день ломается, мастера которые приходят его чинить говорят что в лифте нужно заменить пусковой механизм и что он скоро вообще перестанет работать.В парадном много пожилых людей, есть инвалиды и молодые мамы с колясками.Дом 10-ти этажный. Замените пожалуйста пусковой механизм !


3377988
просьба в срочном порядке проверить техническое состояние грузового лифта в подъезде #2. при спуске лифт начинает сильно трусить. слышны громкие шумы.


3377865
Обращаюсь повторно с просьбой отремонтировать лифт. уже не первый месяц лифт не едет на второй этаж. При вызове лифта на втором этаже, он едет на первый этаж, вместо второго. Сегодня, 2 октября, лифт вообще ездил с этажа на этаж, при попытке вызвать его на нужный этаж, но двери лифта вовсе не открывались. С коляской очень проблематично спускаться и подниматься со второго и на второй этаж. При звонке диспетчеру компании Отис, выяснилось, что о проблеме они не в курсе, хотя раннее мне сообщили, что подали заявку на ремонт лифта. Просьба по содействовать ва решении проблемы. Заранее благодарна!


3368463
Доброго дня!  В будинку по вулиці Васильківська, 40а необхідно замінити ліфт, так як ліфт знаходиться в аварійному стані.


2643503
Лифт в нашем доме  находится в аварийном состоянии,ламается минимум два раза в месяц.Двери лифта ни на одном из этажей нормально не открываются и чтобы спустится с ребенком в коляске в низ приходится на свой страх и риск в ручную раздвигать створки и торопится завезти коляску и заскочить самому пока двери не закрылись.Так как лифт старый ремонту он не подлежит. В жеке и районной администрации помочь  в решении проблемы не могут ссылаясь на отсутствие финансирования.Ну а что же делать нам рискующим каждый день своей жизнью и жизнью детей или мучающихся волоча коляску с ребенком на верх?Пожалуйста помогите решить нашу проблему.


3020992
В связи с хронически не работающим лифтом и отсутствия контроля за его работоспособностью и обслуживания со стороны КП Мостицкий, требую от КП Мостицкий, предоставить на мой адрес почтой для ознакомления соответственно оформленную копию результатов ежегодного технического тестирования на предмет допуска к эксплуатации лифта.


2637250
Добрый день!
Хотел бы к Вам обратиться с просьбой решить проблему с лифтом который находиться в доме по улице Крейсера Авроры 5Б. В нем буквально каждый день застревают люди по непонятным причинам. На спецификации лифта указано что он может без проблемно перевозить до 5 человек и 420 кг веса, но по не понятным, опять же, причинам лифт больше 2х людей перевозить отказывается, застревая на 1-2 этажах. На мое личное обращение в ЖЕК с просьбой решить проблему с лифтом мне отвечают что именно этот лифт особенный и он будет возить не больше 2х людей. Но припустим все смирились и ездят по очереди создавая большие очереди возле лифта вечером, но бывают случаи когда лифт сам по себе перестает работать, на восстановление его работы уходит более 2х дней. У нас 1 подъезд, и более 100 квартир. Все это на один лифт. Очень печально наблюдать за пожелтелыми людьми, которые просто не могут с 7-9 этажей спуститься, не говоря уже о том что нужно подниматься. 

Уже не знаем куда обращаться и у кого просить объяснить ситуацию. Слесари которые приезжают нас вытаскивать из застрявшего лифта - говорят что бы мы ходили пешком, что лифт не отремонтируют.


3016396
У списку відсутній будинок 13В по вулиці Краківській.

В будинку по Краківській 13 В вже приблизно рік не працює 1 з 3х ліфтів. 2 працюючих постійно ламаються і працюють зі скрипом. Жек відмовляється ремонтувати 3й ліфт, аргументуючи це заборгованостями по комунальним платежам з кількох квартир.

1. Який стосунок мають ліфти до заборгованостей конкретних громадян?
2. Коли врешті решт буде відремонтований 3-й ліфт?
3. Громадяни які платять за послуги ЖЕКУ отримують неякісне обслуговування. Можливо за таке обслуговування і платити потрібно менше?


3354613
Уважаемые работники ЖЕКа расположите в кабине лифта информацию :куда и кому звонить при остановке аварии в лифте!ПРИ СИТУАЦИИ ОСТАНОВКИ НЕТ НИ МАЛЕЙШЕЙ ИНФОРМАЦИИ КУДА ЗВОНИТЬ-ЧТОБЫ ОТКРЫЛИ ДВЕРЬ ЛИФТА!Так же кнопка вызова дистпечера в кабине не работает!


2627933
Когда уже отремонтируют лифт, на верх он не едет, кнопки нажимаются через раз, двери закрываются быстрее, чем я успеваю из него выйти. Кто должен обслуживать этот лифт и чего они ждут? Пока кого-нибудь не придавит?


2625509
Грузовой лифт не закрывается на 7 этаже. Постоянно заклинивают двери и дальше уже на 7 этаж не приезжает ни один лифт (из 3х). Либо после остановки на 7 этаже вниз или вверх лифт уже не едет. Кнопка диспетчера не работает, поэтому открывать двери приходится руками.
 
Обращения в ЖЭК голосеевского района не привели ни к каким результатам.


3346721
Добрый день.

ВТОРОЙ подъезд на Челябинской 15. Лифты, как грузовой так и пассажирский, находятся в плачевном состоянии. Работают через раз. В доме много детей, соответственно коляски не поднять по лестнице выше 3его этажа. Замените лифты. Лифты работают пару дней в неделю. Пассажирский уже неделю просто открывается и закрывается на первом этаже. Никто ничего не делает.


3344469
6 Парадне по Вербицького 22/1  Коли заходиш в лыфт та натискаеш кнопку поверху при руху кабіни ліфт трясе, та в шахті стоїть скрежет .Прохання перевірити ліфт ,- оскільки знову повторюється данна аномалія з ліфтом.Ткож прошу провести корегування ліфтових дверів на першому поверсі ,коли з першого поверха заїзжаеш коляскою двері на повнц не відкриваються , що створює певну незручність.


3339539
Я проживаю по ул. Заболотного,44 кв. 44, 11 этаж.  3 месяца работают очень плохо лифты.
Постоянно маленький поломан, но не отключен, вызвать лифт с 1 этажа  не возможно.
Через день не работает грузовой лифт. Сегодня не работает не один не второй лифт.
Прошу устранить это безобразие.
Благодарю.


3331708
В очередной раз пишу обращение, так как толку от первого раза хватило аж на пару недель!снова не работают лифты, уже два. Спустилась на грузовом лифте сегодня в магазин, в итоге сижу под подъездом и жду мужа с работы, чтоб он поднял меня на 12 этаж, так как сама не могу, я на 9 месяце беременности. После звонка в жек сказали что лифты не будет работать 5 дней!никаких предупреждений, ни объявления, ничего!!сколько будет продолжаться этот беспредел???когда уже наконецто серьезно займутся этим вопросом!?


2711641
Лифт в 1м подъезде Братиславская 42А находится в ужасном техническом состоянии. Часто ломается, сильно шумит, кабина и двери изношены, нет связи с диспетчером.Прошу провести техническую экспертизу лифта на пригодность его к эксплуатации. 
Нигде нет информации, когда проводилось последнее ТО и испытания, и на какой срок запланировано следующее ТО. Нет информации, куда звонить при поломке. Прошу исправить эти недостатки. 
Прошу указать когда планируется замена(модернизация) лифта в 1м подъезде на Братиславской 42А.
Фото прилагаю


3323523
В першому під’їзді будунку по проспекту Героїв Сталанграду 39А, систематично ламаються ліфти. Зазвичай ламаються одночасно два ліфта. Стан ліфтів знаходиться в край аварійному стані, що може призвести до нещасних випадків. Фото в додотку.

Просимо замінити хоча б один ліфт на новий. 

Дякуємо за розуміння.


3318894
Добрий день! Прошу відреагувати на проблему з ліфтами за адресою А.Ахматової 43, 8-й під’їзд. Систематично ламаються ліфти. З двох ліфтів, працює тільки вантажний ліфт і то з перебоями. У будинку живе чимало літніх людей і дітей. Один ліфт не встигає справлятися з навантаженням у ранковий і вечірній піковий час. Через що мешканці відчувають незручності, особливо ті, хто проживає вище третього поверху.


2598110
Регулярно не работает лифт в доме. Как минимум 4 раза в неделю ломается и периодически кто то застряет (лично застрявала 2 раза). И к этому всему в кабине отсутствует связь с диспетчером. Ситуация с лифтом длится как минимум 3 года! На жалобы не реагируют, чинят на 1-2 дня.


3317306
Граждане ответственные, по запросам В-8617, К-31451, Г-17494  не выполнено абсолютно ничего, даже отписок нет. Пассажирский лифт не работает месяца два, грузовой периодически , на несколько часов, останавливается. Делайте что-нибудь, хотя бы эмулируйте работу.


2976759
В нашому будинку є не тільки чудовий ”ліфт-привид” (не обслуговується компанією ОТІС) який вже не має сили виконувати свої обовязки, а й чудовий вхід в підЇїзд. Темнота, обідраний лінолеум, постійні потьоки на стінах, обірвані дверці на шитку.  Світло - це на великі свята. В мене питання, це стандарт, чи можливо це якость можна УСУНУТИ??? Це не такі великі кошти: лінолеум, краска, побілка, ХЛОРКА. Я сама готова пройтися по квартирах і зібрати хоч якісь кошти, можливо і з начальником ЖЕКУ.  Чи можливо зробити перевірку по стану будинку??? І перевірку по відповідності хоча б яким санітарним нормам???


2976671
Отримана відповідь не влаштовує! Це не відповідь. Те, що ОТІС не обслуговує наш будинок говорить про те, що ліфт обслуговується іншою компанією, якою? це і має бути вияснено, питання треба вирішувати, а не давати відписки! Можливо потрібен нещасний випадок і тільки тоді буде прийняте рішення по ремонту, ЗАМІНІ ліфта. Це просто жахливо, що таку відповідь дають люди від яких сподіваєшся отримати допомогу! Хто відповідає за благоустрій будинку? Яка роль начальника ЖЕКУ при цьому? За що ця людина отримує заробітну плату? За бездіяльність???? Це не говорячи за те, як гарно ”відчиталися за ремонт” який заключався в наступному - покрасили перший поверх краскою.... Це ремонт???? Куди і на що ідуть кошти які сплачують мешканці будинку за утримання????? І до якого часу буде такий бардак??? В Європу, таких ледарів, злодіїв і засранців не візьмуть! Жах!


2971268
Увага народ перевірте стан ліфту 6 парадне. Поки ліфтом підіймаєшся до 3 поверху , кабіну ліфту добре трясе ,а в шахті стоїть невідомий скрежет . Якщо це неможливо вирішити ставте ліфт на повну реконструкцію. Оскільки користуватися дуже стремно.


3305695
Лифт не едет на второй этаж. С коляской очень сложно подниматься на второй этаж без лифта. Просьба отремонтировать для возможности подниматься на второй этаж, не надрываясь, таща коляску и ребёнка в руках. заранее благодарна!


3301015
Вже досить тривалий час у другому під”їзді нашого дому проблема з ліфтом. Неправильно працюють двері ліфту, весь час закриваються-відкриваються. Ліфтер кращим виходом вважає відімкнути ліфт. Це стається КОЖНОГО дня, декілька разів на день. Ліфт більше не працює, чим працює! Навіть якщо після довгих вмовлянь всіх мешканців приходить ремонтник - ліфт після цього працює недовго. Кнопки виклику діспетчера не працюють зовсім (мабуть теж вимкнули, щоб не турбували!). Проблема дуже болісна, бо на верхніх поверхах проживають люди похилого віку, інваліди, мами немовлят, що мають вивозити дітей на прогулянку візочками та інші мешканці, що своєчасно та в повному обсязі сплачують за працюючий ліфт, але такоі послуги давно вже не отримують без витрачання нервів. Дуже сподіваємось на Вашу допомогу!


2962927
Доброго дня. Вже не вперше жителі нашого будинку, а саме під’їзду№2 зверталися з приводу заміни пасажирського ліфту. Результату не було. Я сма особисто неодноразово ”застрягала” в ліфті, звонила в ЖЕК де дізналася про цікаву інформацію, що ліфти нам повинні були міняти в січні 2012 р. але вже 2014 , а віз і нині там. Останньою краплею стало те, що я ”застрягла” в ліфті зі своєю донькою 3 років, яка дуже перелякалася. Я  вже не говорю про те, що вантажний ліфт не зупиняється на 6 поверсі, де проживаю я, і мені приходилося будучи з коляскою-люлькою носити її в руках, тому що в пасажирських ліфт вона не входить. Це  просто вже не не має меж! Звернення до ЖЕКУ безглузді, начальник ЖЕКУ явно знає де ліфти замінили замість тих, що мали замінити в нашому будинку. Я буду писати у всі інстанції, тому що якщо ми прагнемо бути цівілізованою країною, то потрібно якось звертати увагу на скарги громадян!


2579903
Добрий день.
У зазначенному будинку у 6 під’їзді сістематічно не працює ліфт. Кожного дня віклікається майстер і після так званого ”ремонту” ліфт працює на декілька підйомів-спусків і проблема виникає знов (і так вже декілька місяців поспіль). Люди вже обурені, до якіх пір ЖЕК буде знущатись з людей, які платять гроші за ці послуги.
Допоможіть вирішити це питання.
Дякую.


2574557
Ліфт по вул. Мате Залки, 5а, 3 під’їзд знаходиться в аварійному стані та регулярно виходить з ладу. Неодноразові звернення мешканців щодо наявності реальної загрози їх життю та здоров’ю при користуванні вищезазначеним ліфтом результатів не дали. Пояснення Голови ЖЕКу - брак коштів.
Прошу повідомити про строки заміни вищезазначеного ліфту та міри, які КДМА та відповідний ЖЕК приймає для усунення загрози життю і здоров’ю мешканців будинку та відвідувачів при користуванні ліфтом.


2949569
Сильный шум от грузового лифта по адресу проспект Тычины 20, 3 подъезд.
После якобы ремонта электродвигателя и замены лебедки лифт грохочет и гудит при старте/остановке. Шум лифта не дает спокойно находиться в квартире, из-за постоянного грохота нет возможности элементарно выспаться. 
Неоднократно обращались с жалобой в лифтовую обслуживающую организацию - там существование проблемы отрицают, отказываются что-либо делать и пытаются обвинить в том, что проблема выдуманная.
Что можно предпринять? Нет сил уже это терпеть.


3282898
Лифты каждый день ломаются. Я с коляской не могу нормально спустится на первый этаж. Старший ребенок не может выйти на улицу с велосипедом. Не работает грузовой лифт! Чинят каждый день маленький и грузовой. Примите меры! Мы даже готовы собрать в доме энную сумму чтоб поставили новые лифты и помощью мэра города Киева!!! 21 век на дворе.


2945076
Ліфт в нашому будинку - це загроза життю. Ліфт зачиняется сам, кожного разу ще до того як с нього вийдуть пасажири. Таким чином вже декілька людей постраждало и отримало травми через защемлення дверима ліфта. Діти бояться самі в ньому їздити. Прошу вирішити цю проблему.


3282043
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

Заявка Г-15222. Ліфт ПРАВИЙ працює но на деяких поверхах відчуваєтся стук. (Їде як в поїзді) !


3281344
Прошу дати пояснення  11-08-2015 в ліфті застрягла людина. Того ж дня на 3 поверсі ліфтова кабіна зупинялась с просіданням .В вечері ліфт вимкнуто . Ліфтом користується дружина з малою дитиною.На разі відповідають експлуатація ліфта заборонена на диспечерський . Ліфту проведіть тех огляд та виправте данну проблему. Але якщо його експлатувати не має змоги попрошу перерахувати вартість комунальної платні.


3279045
В будинку за адресою по вул. Котовського, 43, під’їзд №2 ліфт при спуску вниз постійно зупиняється на п’ятому поверсі! Кнопка «виклику» при цьому не активна, тобто стан «вимкнено» + не пошкоджена (механічно виглядає як треба, див прикладені фото). Після ремонту ліфт запрограмований на зупинку на цьому поверсі під час спуску вище 5 поверху.

Прошу вирішити проблему, бо, витрачається час пасажирів, зайва електроенергія, плюс, зношуються вузли ліфта!

Скаргу також було подано в ОАО «Укрлифтсервис» диспетчеру та на lift@uls.in.ua (23.07.2015).

PS. До ремонту ліфт не виконував команди (не починаючи рух просто закривав двері при наявних пасажирах усередині), плюс блокував двері які відчинялися самі по собі після деякого часу.


3278231
В доме, по улице Харьковское шоссе, 63 ПОСТОЯННО застревают люди в лифте!!на прошлой неделе моей свекрови вызывали скорую,  в итоге они просидели  в лифте 20 минут!  Не представляю, что могло бы случится с человеком за это время, если б у него были проблемы с сердцем,например..Я в положении и мне скоро рожать, меня не радует перспектива родов в лифте. Огромнейшая просьба обратить внимание на эту проблему и решить ее как можно скорее. В доме есть грузовой лифт, но он не вызывается с помощью кнопки, тоесть воспользоваться им можно только если ехать с первого этажа вверх, на пассажирском же лифте просто невозможно спокойно ездить, постоянно боишься, что просидишь в нем как минимум пол часа!


3274537
В доме катастрофическое положение с лифтами. Пассажирский лифт не работает уже несколько месяцев. Грузовой работает с перебоями, раз в 3-4 дня ломается. Состояние этого лифта вызывает страх . Все время что то тарахтит, дергается и скрипит. Ездить просто страшно. Такое впечатление, что лифт может в любой момент оборваться. В доме много маленьких детей, стариков, которые без лифта не в состоянии выйти на улицу. Наш дом платит за обслуживание придомовой территории около 11 тысяч грань в месяц. Кроме дворника, с зарплатой в 2000 грн. и вывоза мусора, никаких услуг нам не оказывают. Ремонт в доме не делался никогда, хотя все тридцать лет в смету это входит. Но проблема с лифтами- это риск для наших жизней. Прошу принять меры.


2936851
На протяжении пяти дней систематически ломается лифт.Мастер приходит-починит через 20 мин опять не работает.Прошу срочно привести лифт в рабочее состояние!!!!


3267688
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

После подачи заявки Г-14950 от 03 августа когда я пришел с работы 18:00 при нажатии на вызов лифта (ПРАВОГО) лифт подался на платформу,но при нажатии на свой этаж двери лифта закрылись,лифт остановился между 1-2 этажами,освещение в лифте потухло и мне пришлось очень долго выбираться с лифта так-как оператор не отвечает.По телефону вызывал мастеров но так их и не дождался.  
Лифт при вызове на платформу подается, но ОСТАНОВЛИВАЕТСЯ между этажами и выключается освещение.Таким лифтом ездить опасно и проверить работает лифт или нет никто не рискует.   
ПРОШУ ОТРЕМОНТИРОВАТЬ КАЧЕСТВЕННО ЛИФТ,чтобы никто не застревал.


3263400
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

Прошу принять во внимание тот факт,что 31.07.15г. в пятницю 9 утра закрыл заявку Г-14273,как пришел с работы и в 18:00 лифт снова не работает. Снова подал заявку через оператора и суббота,воскресение,понедельник лифт не работает. 
Выражаю свое не довольствие от себя и от жителей всего дома. 
Прошу выполнить заявку Г-14273 КАЧЕСТВЕННО и не отключать лифты на выходные дни.


2530462
В будинку в 2- му під’їзді систематично не працюють ліфти. Вони весь час ламаються, застряють. Сміття не вивозиться вчасно, що заважає навіть проізду машинам біля будинку,біля під’їздів бігають криси, які живуть в будинку!!! Зверталися до житлово-експлуатаційноі організацій неодноразово з проханням усунути дані проблеми, ніхто не реагує!!! Просимо провести перевірки з даних питань!!!


3250025
Займитесь проблемой лифтового хозяйства! Два дня один лифт простоял с открытыми дверьми, второй постоянно простаивает между этажами с людьми внутри!
Это полбеды еще, ибо у наших лифтов в первом подъезде скоро пол провалится, из-за того что гнилой весь напрочь!!! Мы его за свои деньги и силами активистов подлатали конечно, но это нонсенс!!!


2527754
Добрый день

 В подъезде 3 дома по Бальзака 54-а практически каждый день не работают лифты. Иногда удается запустить их из диспетчерской, но в основном приходится ждать мастеров. Нет ли возможности сделать так, чтоб лифты работали не время от времени а постоянно?


2911821
Постоянно ломается лифт 2 подъезд. Люди по 2 часа ждут аварийку в том числе и дети. Отремонтируйте лифт!


2907487
Добрый День! Прошу Вас принять меры по решению моей просьбы. По моему адресу проживания ул. Ярослава Галана, 2а, кв. 78 не работает уже неделю пассажирский лифт. По моим заявкам в кол-центр Соломенского района (290-90-50) так и не запустили лифт, хотя заявки все закрыты. Номера заявок - №274164 (13.10.14), №276774 (14.10.14.10) и №279001 (15.10.14). У меня грудной ребенок и если поломается грузовой лифт, то на 10-й этаж будет проблематично подниматься. Прошу решить данную проблему.  Лифт выходит из строя каждую неделю. Разве нельзя отремонтировать раз и навсегда. Спасибо.


2703883
Не работает лифт во 2-м подъезде. До этого лифт работал, но начинал ехать только со 2 этажа, на первом вызвать его было нельзя. Просьба устранить


2519016
Доброго дня. У нас в домі за адресою вул. Оноре де Бальзака 84 перший під’їзд постійно виходить з ладу ліфт. На виклик диспетчера ніхто не відповідає. В під’їзді мешкають вже не молоді люди, що мають проблеми з ногами. Хотілося, щоб ви допомогли у вирішенні питання з ремонтом ліфту.


3227081
Доброго дня!
За вищевказанною адресою у першому підїзді постійно не працює ліфт (ламається через 2-3 дні). 
Прошу виконати капітальний ремонт або заміну ліфту. Оскільки я мати з немовлям, з яким потрібно виходити на прогулянки щодня, а носити коляску з шостого поверху вниз, а потім знову вгору дуже важко і може призвести до хвороб.
Дякую, з повагою Гулько Ганна


3226790
Было обращение  ”Г-12427”. Согласно первоначальной информации лифт должен быть в работе 10.07. В ответ на обращение я получаю ”РЕМОНТ ДВИГУНА ДО 20.07”. Рекомендую проверить сроки выполнения ремонта и запустить лифт. В противном случае будет написано заявления в прокуратуру.


3226390
повторение - мать учения. легковой лифт вновь самостоятельно делает остановку на 15 этаже по пути с 16го.


2884023
Здравствуйте. Снова и снова проблемы с лифтом. Надоело уже звонить в диспетчерскую. Лифт постоянно ломается, не едет, застряет на этажах, стоит с открытыми дверьми. Помогите решить эту проблему окончательно. В следующий раз будет коллективная жалоба жильцов с последующим обращением в прокуратутру. Спасибо.


3216974
Прошу перевірити технічний стан ліфту, який ( в прямому розумінні) ламається через день. За адресою вул. Данькевича 15, 4 під’їзд.


2881422
в 2-му під’їзді будинку 4/6 по вулиці Червонопартизанській ліфт перебуває в жахливому стані. 
Коли ліфт спускається до першого поверху між 6-5 поверхом кабіна зачіпає якийсь предмет, при цьому утворюється гуркіт. Гуркіт чутно в квартирах прилеглих до шахти ліфту. 
Ліфт викликається не відразу. 
Не завжди можливо викликати ліфт з першого поверху, необхідно викликати з інших поверхів. 
Кабіна ліфту виглядає жахливо, стіни подерті, підлога протерта.
Наш ліфт був встановлений ще в 1974 році. Згідно законодавства України Ліфти відносяться до транспорту підвищеної небезпеки, відповідно до вимог Державних стандартів №22011-95, їх експлуатація після 25 років роботи – заборонена!  В нашому будинку ліфт жодного разу не модернізували тим паче не замінювали. 
Прошу вжити відповідних заходів щодо заміни ліфта в нашому під’їзді.


2879587
Доброго дня. Ми мешкаємо на 7 поверсі будинку № 30 по вулиці Урицького в м. Києві. Я знаходжуся на 8 місяці вагітності, мій свекор (власник квартири) інвалід ІІ групи (переніс онко-операцію по видаленню однієї легені). В нас величезна проблема з ліфтом. В під’їзді знаходиться 2 ліфти (вантажний та маленький) з однією кнопкою виклику. З нашого (7 поверху) ліфт не викликається взагалі, в моєму стані та стані мого свекра дуже важко по декілька разів на день спускатись пішки! А з першого поверху не викликається вантажний ліфт, тільки маленький і я з жахом чекаю моменту коли мені доведеться гуляти з коляскою, оскільки мами в нашому будинку змушені залишати коляску з малюком на першому поверсі, підійматися на другий, викликати вантажний ліфт, спускатись на ньому на перший поверх, забирати коляску з малям та підійматись до себе не поверх. Я вже протягом місяця 3 рази зверталась до диспетчерської служби нашого району, але результату ніякого. Вчора, нібито, приїжджали монтери, але проблему так і не вирішено! Не впевнена, що вони взагалі щось робили, так як приїхали тільки після мого третього виклику з погрозами писати на них скаргу і подавати до суду! Буду дуже вдячна, якщо Ви допоможете нам в вирішенні нашої проблеми. З повагою, Гаріна Альона Володимирівна.


2871372
лифт работает с системными сбоями. не до возит до нужного этажа. везёт только на 7 либо на 2(или на этаж на котором вызывали лифт) . открывает двери и возвращается на 1этаж при этом все кнопки отключены и не реагируют на нажатие. после этого алгоритма везёт на нужный этаж но это при условии что не кто не вызовет по дороге. тогда все повторяется. прошу исправить сей глюк. спасибо.


2481607
В течении 4 лет  обращение по поводу неработаещего лифта поступает минимум 1 раз в неделю(лифт в подьезде один,в доме 9 этажей).За последние 3 месяца обращение в службу 1551 поступает каждый день.Помощи от службы 1551 никакой,создается впечатление что деньги налогоплательщиков,которые выделяются на данную служюу расходуются впустую. 7.07.2013 года в 12:25 было обращение в службу 1551,оператор не представился и не смог обьяснить кому подчиняется служба 1551 и какие у нее функциональные обязанности.Следующий оператор с которым общались был под номером 53(Себастьян Олегович) не умеет общатся с клиентами(общался на ТЫ и хамил),не знает законов Украины,которыми руководствуется в своей работе. Просьба помочь с работой лифта в нашем доме  и убедительнейшая просьба научить сотрудников службы 1551 общатся с клиентами(не хамить,быть уравновешеными  и т.д)


3196863
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

При подаче лифта-ПРАВОГО (на любой этаж), при открытии дверей платформа находится слишком низко.


2474396
Передал 29.06.13 в 10-00 жалобу на работу лифтов через 112 (Светлана). Хотел бы получить ответ. 
1. Почему лифты работают с перебоями. За последние две недели. грузовой лифт после ежедневного ремонта больше 3-4 часов не работает. Когда остается один пассажирский лифт - то он точно вскоре остановливается. Лифты двигаются по шахте и все время что-то задевают или делают небольшие скачки, что ездить волнительно.
2. Почему диспетчер ЖЭКа не может дистанционно перезапустить лифт
3. Почему связь с дспетчером ЖЭКа в вестибюле дома возле лифта практически не работает: или нет ответа, или качество не позволяет передать сообщение.
 14-00. Была аврийка (490-85-90). Ни один лифт не смогли запустить. И что теперь. Ходить пешком до понедельника.
.


2474255
Добрый день. Вот уже в течении нескольких лет, мы жильцы 4-го подъезда никак не можем нормально ездить лифтами. Родители с маленькими детьми не могут выйти с верхних этажей на улицу. Ежемесячно эта ситуация повторяется. За что мы платим комуналку? И куда ушли деньги выделенные на новые лифты и ремонт старых? В данный момент оба лифта стоят не рабочие, мы с двумя маленькими детьми сидим дома, т.к в пролете между лестницами не возможно повернуть коляску при спуске. А при подъеме тяжело подниматься с груженными сумками и детьми под мышкой. Диспетчер не отвечает на вызовы, игнорирует нас. Решите пожалуйста эту проблему. Спасибо.


3186472
В период с 01 июня я неоднократно обращался через калл-центр с жалобой на работу пассажирского и грузового лифта. Так как мне 67 лет и я живу на 13 этаже,  то работа лифта для меня очень важна. проблема с лифтом существует не первый день. Пассажирский лифт после запуска останавливается в течении 1-2 часов. И запустить через диспетчера его не всегда удается. Грузовой лифт работает с перебоями. Дверь закрывается с  сильным ударом и отскакивает при закрывании. Её надо удерживать . Лифт может остановиться на ходу и если повезет, то удерживая дверь руками можно доехать др ближайшего этажа. Мне на этой неделе ”повезло” дважды: один раз в пассажирском и один раз в грузовом лифте удалось выйти самостоятельно при аварийной останове. лифта.После обращения с жалобой мне сообщают, что неисправность устранена, а лифт останавливается снова и все повторяется. Хотел бы понять неужели нельзя прийти и наладить работу лифта так, что бы не было страшно в него заходить. Почему нет контроля за ремонтом  лифта, когда жалобы на работу повторяются каждый день. И еще. Переговорное устройство не позволяет переговорить с диспетчером ни из лифта , ни из вестибюля. На работу переговорного устройства жалуемся не один год.
 Сегодня суббота. Я подымался на 13 этаж дважды, грузовой лифт начнут ремонтировать в понедельник (оказывается деталь до понедельника нельзя достать.),пассажирский лифт запустил диспетчер вечером, а как буде работать завтра - узнаю завтра. Последние обращения:770738, 770892, 770700.


3291777
ПОВТОРНО!!!

Жалоба на работу (вернее не работу) лифта!!!
Адрес: Минский массив, ул. Полярная 7, 3-й подъезд.

До контрольной даты решения проблемы (по первой жалобе) осталось два дня – а проблема только усугубилась и ухудшилась!!!
Вчера 18.08, в очередной раз, но уже застряла в лифте моя сестра. Если раньше, с первого этажа можно было связаться с диспетчером жека (который со своего места может перезагрузить лифт и попробовать его перезапустить) – то вчера на месте уже даже не было самого диспетчера!!! Застрял в лифте без мобильного телефона – сиди до потери пульса, никто даже и знать не будет, где ты и что с тобой!!! Кстати, похожее случилось недавно с пенсионером!!! И только когда он смог поднять «на уши» соседей (молотя по стенам лифта изнутри) – общими усилиями соседей, через полтора часа его вызволили из злосчастного лифта. 
Сестра рассказала, перед затем как она вошла в многострадальный лифт, из него вышла молодая мама с ребёнком в коляске… Страшно представить, если бы лифт «застрял» с ней, и у неё не было бы мобильного телефона… 
То бишь, на сегодня уже ТРИ ПРОБЛЕМЫ!!! 1 – лифт как не работал как нужно, так и НЕ РАБОТАЕТ!!! 2- потеряна связь – так называемая «ЭКСТРЕННАЯ СВЯЗЬ» из сломанного лифта с диспетчером!!! 3 – проблемным лифтом никто даже и не думает заниматься, РЕМОНТИРОВАТЬ ЕГО!!! Что ж, ЖДЁМ НОВЫХ «ЖЕРТВ»?!!!


3284355
Добрый день. Прошу обратить внимание на лифт по адресу ул. Тростянецкая, 121, подъезд 3. Мы живем на 2-м этаже и платим за обслуживание лифта наравне с жильцами, которые живут этажами выше. Лифт на 2-й этаж не ездит. Детскую коляску каждый день тяжело сносить, а съезд по ступенькам укорачивает ее срок эксплуатации.

Кроме того, двери лифта закрываются через свой установленный (короткий) интервал, и если слегка замешкаться, протискивая ту же коляску в узкую (!) кабину, можно начинать бояться быть затиснутым. 

Примите, пожалуйста, меры. Лифт, как и дом, старый (от 1983 года).


2543465
Добрий день! 
Звертаюся до вас з приводу того, що в нашому будинку не працюють ліфти. 25 серпня було вкрадено контакти , і на протязі 5 (!!!) днів ліфти стояли, а мені в диспетчерській службі відповідали, що необхідні деталі замовили, але вони дефіцитні і треба чекати, поки з”являться. 29 серпня пасажирський ліфт почав працювати, а вантажний так і не запрацював. Я живу на 14 поверсі. Ми телефонували з приводу того, що маленький ліфт не витримає такої нагрузки і скоро стане, але у відповідь чергова відмовка!!! Так і сталося--сьогодні маленький ліфт став, а вантажний і не починав працювати... Телефоную у диспетчерську службу, але чую тільки фомальні, штучні відмовки. У мене дуже складна ситуація: я інвалід 1 групи, не ходжу ногами і потребую постійної допомоги. Моя старенька мама, яка сама потребує допомоги (78 років) кожного дня приходить, готує їжу. У неї дуже хворі ноги--суглоби і вени. По 40 хвилин зі сльозами вона добирається до мене. Так вона зовсім скоро впаде!!! Дві жінки, які ходять і допомогають мені за гроші, бунтують і говорять, що не будуть ходити! Я в розпачі!!! Що робити??? Ви розумієте: будинок на 18 поверхів, і людям важко підніматися по сходах. Молодим майже однаково, що є ліфт, що немає... Але є багато літніх, хворих людей, які вимушені так високо підніматися. На сходовій клітині всі лампочки вирвані і у вечірній час темно і страшно.
Будь ласка, допоможіть!!!! Увійдіть у наше скрутне становище!!!


3270489
Жалоба на работу (вернее не работу) лифта!!! 
Адрес: Минский массив, ул. Полярная 7, 3-й подъезд.

На протяжении нескольких месяцев, и в особенности последние недели у нас отвратительно работает лифт!!!
Надень по раз пять ломается... Связывавшийся с диспетчером (громкая связь на 1-м этаже),
говоришь о поломке лифта, диспетчер со своего места перегружает лифт, и он в некоторых случаях начинает работать. Но через некоторое время - лифт опять выходит из строя!!! И всё сначала...
Люди уже несколько раз застревали...  Вызывали аварийку по 290-98-11 (у них знают о нашей проблеме).

Нам нужны не постоянные общения с ”диспетчером” на повышенных тонах... и вызовы аварийки -
а полная и дотошная диагностика, выявление поломки и качественный РЕМОНТ ЛИФТА!!!
Прошу считать это письмо как - заявление и жалобу на службу лифтов и наш ЖЕК.

От жильцов подъезда выражаем надежду на скорое решение НАШЕЙ проблемы!!!
Ждём!!! Спасибо


3264465
ЕФІР
(вівторок, 4 червня 2015 року)
Звернення до Крикун Арсеній Євгенійовича
(питання про технічний стан ліфтового господарства)

Арсений Евгеньевич, в списке тем сегодняшнего обсуждения не спроста на первом месте стоит вопрос технического состояния лифтового хозяйства. Это, действительно, самая проблемная ситуация, как для коммунальщиков, так и для жильцов, потому что от решения этой проблемы зависит безопасность, и даже жизнь многих людей. 
БольшАя часть лифтов отработала свой возможный ресурс, но до сих пор не заменены и продолжают представлять угрозу для жизни киевлян. Известно ли Вам, что делают городские власти, для того, чтобы этот вопрос сдвинулся с места и люди могли жить без ежедневного страха за свою жизнь, тем более, в столице Украины, где основная часть домов – многоэтажки?


2525179
На протяжении месяца постоянно отключают во всем доме лифты. Последний случай - суббота 17 августа. Стандартная причина (отговорка) - украдены тормозные катушки. Дом шестнадцатиэтажный. На мой взгляд - это ЧП. Но никто ничего не делает. Фирма Мастерлифт кивает на наш ”доблестный” ЖЭК-312, который вроде бы должен отвечать за сохранность лифтового оборудования. Что надо сделать, чтобы обслуживающие организации выполняли свои обязанности?


2514922
Шість днів поспіль не працює ліфт (з 2-го серпня 2013). В той час коли працює - ліфт не зупиняється на поверхах - 8, 3, 4.
Будь ласка допоможіть!


2914676
лифт перестал работать в нормальном режиме. Почти всегда не открывает двери на 1 и 9 этаже. приходится ехать с 2 на 8. иногда страшно что может застрять.


2910594
В черговий раз змушена повідомити про аварійну роботу вантажного ліфта (працює сам для себе без зупинок).
На теперішній час мого звертання ліфт зі страшеним торохтінням їздить між 1-м та 16-м поверхами без зупинок, на 1-й поверх він просто падає, а потім, не розчиняючи дверей автоматично підіймається до 16-го і знову майже падає на 1-й і все повторюється знову.
В службі обслуговування ліфту по тел 424-21-85 , куди я зверталася 13-10-2014 , чоловік на ім*я Олександр, що назвався головним механіком, запевнив, що така робота ліфта називається ”коректуванням” і по-можливості знайдуть час, щоб подивитись що можна зробити...
Час механіки не знайшли, на 16-й поверх доводиться підійматися пішки.

Мої звернення №239-202, 243-054, №367-836 до диспетчерської служби по тел 290-92-70  - залишенні без розгляду.

Також нема реагування та відповідної роботи на моє зверенення В-7185 від 06-10-2014 з вкладеним відеофайлом про аварійну роботу ліфта станом на 2014-10-05_11:39:49 (Відповідальний: КП РЕО-2 [Сагайдак Ілля Вадимович] Дата контролю: 21 Жовтня 2014)

Що може примусити виконувати свої прямі обов*зки відповідальні особи - звернення до прокуратури чи до Правого Сектора?

Додаю черговий відеофайл про аварійну роботу ліфта станом на 2014-10-19_11:39:49


2902984
Доброго дня! Подаю скаргу на жєк по вул. Донця. В 1- му під’їзді по вул. Бориславській 54 три дні не працюють два ліфта. В контактному центрі (290 90 50) заєву зареєстрували і повідомили, що жек змінив замок у технічному приміщенні, а ключі надати аварійній службі не може. Фірма Отіс підтвердила, що полагодити ліфти вони не можуть, так як їм не дають потрапити до цього тех. приміщення. 
Розраховую на Вашу допомогу! Дуже вдячна!


2704352
В январе 2014 в 1м подъезде перестал нормально работать пассажирский лифт, чаще не работает чем работает. Невозможно спуститься с коляской. Грузовой работает только на подъем. Обращения в аварийную службу ситуацию не улучшили. Будет ли исправлена проблема с лифтом или решать вопрос в судебном порядке?

По моим расчетам, наш дом платит более 500000 гривен год за обслуживание прибудинковых территорий (в которые входит оплата услуг лифта). Прошу предоставить отчет по их использованию.


2494773
здраствуйте, у нас на 9 етаже 2 коляски с маленькими детьми, и такая проблема в лифте из-за колясок западают двери. Сегодня в очередной раз запала дверь, приехали отис починили и написали на двери надпись ”небейте по створкам, не держите руками(ногами ) створки”.
Прошу Вас заменить или принять какие либо мери, чтоб двери лифта не западали!!!!
потому что очень часто приходиться спускаться с каляской с 9 єтажа пишком и подниматься!!!!!!!!!!
Мы девушки, а не грущики!!!
спасибо за понимание!
Р.S. Большое спасибо за работу ОТИС!!! ( что работники своевременно и качественно виполняю свою работу)


2894024
У нас в регулярно не работают лифты. В доме 21 эт. 3 лифта. Один из которых не работает уже несколько лет. Остальные постоянно ломаются. Просим провести капитальный ремонт лифтов.


2892986
25 та 26 вересня в диспетчерській службі по тел. 290-92-70 була прийнята моя скарга за №239-202 про неприпустиму та аварійну роботу вантажного ліфта, а саме: при спуску кабіни починаючи з 4-го, а інколи і 6-го поверху кабіну починає розхитувати та жахливо смикати, чути скрежіт металевих деталей, до 1-го поверху кабіна наче не спускається, а просто падає. Як пояснили в диспетчерській, це причина несправністю деталі під назвою ”гальмівна катушка”.
Проблема не була усунена, а моє звернення відправлено в архів.

29-09-2014 змушена була в черговий раз звертатися до диспетчерської служби - скарга №243-054.
Механіки компанії ОTIS прибули приблизно за годину після звернення - я розмовляла особисто з одним з них, і механік запевнив, що достатньо дубе змазати механізми і ліфт працюватиме, як слід. 
Проте, хоч механіки і залили щедро мастило в деталі на горі ліфтової кабіни, ліфт від цього не став справно працювати, що підтверджує дійсну причину - неякісні чи браковані деталі, які ігнорують ремонтувати чи міняти.
Залите мастило тепер тече по стіні кабіні, а ліфт трясе та розгойдує ще з більшою силою - відео-файл  додаю до скарги.

Прикро, що в новому ліфті, якому від сили три роки, аварійно працюють механізми, а відповідальні спецалісти не реагують на зауваження та скарги.

Прошу сприяти та зобов*язати відповідні служби в проведенні якісного та відповідального ремонту механізмів вантажного ліфта.


2489101
На протяжении 2-х недель ломаются лифты.В день минимум 4 обращения в диспетчерскую службу ЖЭКа-109 о поломках лифтов, при этом лифты никто не ремонтирует а только просто запускают, начальник ЖЭКа отказывается принимать жалобы от жильцов дома, а также не предоставляют информацию о компании которая обслуживает и ремонтирует лифты по нашему адресу.Исходя из данной ситуации решение проблемы заходит в тупик, очень хочется получить информацию о компании которая обслуживает наши лифты, так как в диспетчерской службе ЖЭКа говорят о том что ответственность за лифты ЖЭК не несёт, но квартплату жильцы дома платят именно ЖЭКу , соответственно ЖЭК должен за это отвечать!!!!
Огромная просьба помочь решить данную проблему, так как жильцы дома (инвалиды, женщины с маленькими детьми, инвалиды войны и т.д.) не могут выйти на улицу либо попасть домой с прогулки из-за неработающих лифтов!!!!


2684304
Постійні звернення до  диспетчерської служби стосовно постійно непрацюючих ліфтів у 16-ти поверховому однопід”їздному будинку №2 по вул.Бучми не дають результатів.Зв”язку в ліфтах та на першому поверсі не має, тобто ті, хто застряв у ліфті не має можливості повідомити про допомогу..Вантажний ліфт з моменту встановлення був бракований, неодноразово падав...але нікому до нас не має діла.До вашої служби ми також звертались, отримали тільки відписки.Вимагаємо негайно комісійне обстеження, викликати досвідченнного електронщика та надати письмово результати обстеження та гарантії безпеки ліфтів. Ми постійно ходимо пішки, т.я. ліфт вантажний працює 15 хвилин, потім сам зупиняється ..доки його не переключать.Пасажирський потребує негайного ремонту.Очікуємо відповіді від компетентної комісії.З повагою, Володіна І.П.


3214409
Добрый вечер. Прошу принять заявку. На улице галицкой 11 постоянно ломается лифт. Думаю за стоимость потраченного бензина ремонтников можно было уже новый поставить. Уже было несколько случаев когда чуть не погибли дети изза этого лифта.  Или вы хотите чтобы была похожая история как с упавшим деревом на машину и гибелью девочки ? Только после смертельного случая вы начнете ремонт ? Прошу отреагировать. Лифт это важное звено в любом доме.


2878181
В 1м парадном лифт достаточно часто пребывает в нерабочем состоянии. По информации диспетчера это возникает в результате кражи деталей и комплектующих лифта. Прошу обязать балансосодержателя  лифта рассмотреть вопрос по охране лифтовой (путем постановки на пульт ДСО) и предусмотреть дополнительные замки в лифтовую.


3210212
Ужасное состояние лифтов, с 70х годов постройки дома не менялись, почему за 40 лет их не поменяли? И когда будет замена, они постоянно ломаются, в них застряют люди. Просьба проверить состояние лифтов и заменить их!


2475633
27 червня 2013 р. о 17:45 я, мій чоловік та жінка із кв.59 з нашого будинку гр. Спірідонова їхали  великому ліфті 1-го під’їзду. Ліфт зірвався і пролетів 2 поверхи,з 8-го по 6 поверх, зупинився на ”клинья”. 50 хвилин ми чекали аварійку і молилися. Аварійщики нас визволили і запустили ліфт знову в роботу!
Прошу:
-перевірити технічний стан великого ліфта у 1-шому під’їзді , та чи можлива його подальша експлуатація, ажде  під’зд на 16 поверхів і ліфти експлуатуютья досить інтенсивно. За наявності несправностей - відремонтувати ліфт.


3201232
Звернення 20 Травня 2015  В-5072 не виконано!


3195880
При вызове лифта на 3 этаж лифт чаще всего останавливается на 2 этаже (если лифт до вызова был выше чем 4 этажа), если лифт до вызова был ниже вызов и остановка  лифта происходит нормально


2833580
9 этажный дом, один лифт. В доме постоянно ломается лифт. Каждую неделю 1-2 раза лифт стабильно ломается, и целый день он недоступен. Очень часто в лифту застряют пассажиры. Каждый раз жильцы оставляют заявку на ремонт и каждый раз ждут решения 1-2 дня. После чего лифт чинят, но работает он опять недолго.
В итоге, по 8-10 дней в месяц, жильцы преклонного возраста вынуждены идти пешком на 8-9этаж.
Я прошу рассмотреть возможность капитального ремонта лифта, после которого им можно будет нормально пользоваться.
Также прошу предоставить мне письменный отчёт о текущем техническом состоянии лифта, а также предоставить мне финансовый отчёт-смету по стоимости его капитального ремонта для направления его в государственные органы.
Благодарю Вас.


3160368
Добрый день!

В подъезде грузовой лифт не поднимается на 3-й этаж. Пассажирский лифт не возвращается на первый этаж после подъема. Прошу устранить неисправность грузового и перенастроить пассажирский. Спасибо!


3156083
В моём доме постоянно возникают проблемы с лифтами. Всего 18 этажей, 2 лифта. В доме много пенсионеров. В частности, моя 80ти летняя бабушка и мать инвалид 1й группы. Для многих жильцов лифт- единственная возможность выйти или попасть домой.
&amp;quot;Ремонт&amp;quot; , который производят подрядчики, которых вызывает диспетчерская служба(290-90-80), делается просто ужасно, иногда приходится их вызывать по 4-5 раз в день. А нередко они закрывают заявку так ничего и не сделав.
Надеемся на помощь.


3152729
Кнопкова панель в ліфті в занедбаному стані, заліплена жувальною гумкою, деякі кнопки запавші і не завжди спрацьовують. З шостого поверху ліфт іде з затримкою. Взимку після закриття дверей ліфт стоїть по 2 хвилини і не реагує.


3151583
За вказаною адресою горів ліфт, інформація про цей випадок була поширена інтернетом. Ліфт вже експлуатується, але в дуже жахливому стані: стіни, стеля все обвуглене, неприємний запах.
Прохання привести ліфт у належний стан після пожежі!


2816604
В первом парадном лифт передвигается с характерным шумом. С 7го этажа не всегда сработывает кнопка вызова лифта. Лифты в ужасном техническом состоянии и по всей вероятности нуждаются в замене или капитальном ремонте.


3148920
У будинку вже  10 рік існує обмеження для жителів 2 поверху користуванням ліфтом, а саме: пасажирський ліфт не виконує підйом на зазначений поверх. Також існує проблема з вантажним ліфтом, якщо його таким можна вважати, адже максимально його допустима вантажопід’ємність на данний момент складає 480 кг. Проте данаінформація не вказана  ні біля ліфту ні в середені кабіни, що спричиняє часті поламки, застрявання пасажирів та простої техніки. Прошу вирішити цю проблему, оскільки не вважаю доцільним в подальшому оплату за послуги даного механізму адже на можу ним користуватись повноцінно, і чи можна вважати вантажний ліфт  - ”вантажним” і в подальшому сплачувати його обслуговування в визначених законом параметрах.
Дякую!


3140346
Сегодня в 19. 00 застряли в лифте муж с грудным ребенком.  Диспетчеру дозвониться очень сложно.  Не в лифте,  ни на этажах возле лифта нет номера куда звонить при остановке лифта.  Позвонила в жек,  приняли заявку и сказали ожидайте,  заявка принята.  Прошло 30 минут,  никого нет;,  А ребенок в лифте разрывается от плача.  Позвонили 101,  сказали ничем помочь не могут,  переключили на информационную службу,  чтобы оставила заявку.  В 19. 45 приходит лифтер.   И спокойным шагом неторопясь поднимается по лестнице.  Я прошу поторопиться,  В лифте находится грудничок,  на что в ответ услышала- мой рабочий день закончился в 18. 00.  Мог вообще не приходить.  Пусть аварийную бы прислали.  
Так не делается!   Почему на нас должно это отражаться?? ??? Прошу это так не оставлять,  А разобраться чья вина,  Почему так долго никто не ехал.


3108998
Здравствуйте!
Мы живем в новостройке, которая назодится на балансе Спецжитлофонда, вкоадывали деньги в строительство нашего дома. Как оказалось во время стройки электрики неправильно подключили к фазам лифты и теперь не ркботает пожарный лифт. Точнее он работает лишь в случае если приедет лифтер и переключит фазу с грузового лифта на пожарный, в тгм случае не будет работать грузовой лмфт. Жильцы дома обращались в ЖЕК Спецжитлофонда, но реакции нет. Я лично звонила в жек в аварийку, на что мне мужчина по замски ответил, что только глупые люди во время пожара пытаются соваться в пожарный лифт, но как по мне, это не его дело. Лифт должен работать, я платила деньги и хочу жить в новом доме, где все коммуникации работают верно, и если не исправить ошибку сейчас, то чрез пять лет этим точно никто не займется. Почему вообще тогда приняли от застройщика дом с нерабочим лифтом?ы


3095289
Более 2-х часов, грузовой лифт бьется в конвульсиях. Никто, ничего сделать не может. Ждем, когда сгорит двигатель!


2755754
Просп.В.Маяковского, д.7 в течении двух месяцев не работает грузовой лифт. Очень часто ломается пассажирский, сегодня (30.04.2014) он уже тоже не работает. А ведь дом 16-ти этажный! Диспетчер говорит, что украдены тормозные катушки. Но ведь можно что-то сделать противо-вандальное?! Что бы их не крали.
Очень надеюсь на понимание.


3080672
Повідомляю що станом на 10.03.2015 звернення В-1446 що надійшло 20.02.2015 не виконано! Прошу виконати


3440123
В 5 парадному грузовий ліфт знаходиться в аварійному стані. Коли піднімаєшся, він починає ходором ходити. Жителі неодноразово звертались до Жеку. Результату О. Нині ліфт зовсім відключений.


3435072
грузовой лифт работает только в верх и то через раз, люди ходят пешком, Спасибо меру за заботливое отношения к людям.


3432181
Пользоваться лифтом у нас в подьезде( парадное № 1 )-опасно для жизни-ему более 35лет,большую часть времени не работает...пенсионерам и мамам с колясками не набегаться на верхние этажи и внешний вид как видите не блещит,благо силами жильцов его неоднократно облагораживали.Надеюсь,что при планировании замены лифтов учтутся в первую очередь самые критичные случаи...Фото прилагаю...


3428959
кнопка вызова лифтера не работает Лифтыисписан - нужно покрасить.


3424957
Проблема з ліфтом в першому під”їзді:
1) Вийшов з ладу детектор відкриття дверей (фотозавіса). Двері почали зачинятись незважаючи на наявність перешкод.
2) Перегоріла лампа в кабіні ліфту
3) Необхідно відрегулювати ширину відкриття дверей на 6-му поверсі. Неможливо заїхати з коляскою, хоча на першому поверсі така коляска заїжджає без проблем.


3423667
Прошу Вас забезпечити належну роботу ліфта та покарати винних за не виконання своїх службових обов&#039;язків чи не належне виконання своїх службових обов&#039;язків, бо люди ходять пішки що приводить до погіршення їхнього здоров&#039;я.


3421062
В моём доме по ул. Мате Залки, 5А скоро может произойти трагедия! 
Уже несколько лет подряд пассажирский лифт в первом парадном издаёт ужасный скрежет, 
который мешает отдыху пожилым людям и тем более детям. 
Данная проблема это вопиющая бесхозяйственность, которая может привести к жертвам по причине обрыва тросов вследствие трения или других неисправностей, которые вызывают данный душераздирающий скрежет! Жители дома просят устранить данную проблему связанную с безопасностью жильцов.
Данную проблему озвучиваем всем кандидатам баллотирующимся по нашему избирательному участку, и соответственно, отдадим голоса тем, кто всё-таки устранит это безобразие!

P.S. Ещё при Черновецком на сайте КМДА был график замены лифтов в нашем доме, который куда-то исчез, поищите пожалуйста ;)


3420267
Орган самоорганізації населення будинковий комітет ”Вулиця Амвросія Бучми,2” повідомляє, що вантажний ліфт, небезпечнийта  на протязі доби часто  зупиняється з мешканцями, які сидячі в ліфті  очікують аварійну службу понад 20 хвилин. Часто  диспетчер його виключає, а потім включає, що дає можливість мешканцям вийти з ліфта( але ця процедура дуже небезпечна). Негайно треба провести комісійне обстеження ліфта та надати будинковому комітету акт обстеження та гарантії безпеки цього ліфта.Просимо допомогти нам вирішити цю проблему.


2667558
Добрый день! В доме по улице Василя Порика 12 в первом парадном очень часто не  работают оба лифта. Лифтеры приходят к нам через день, лифты очень старые и по словам лифтеров не очень надежные. Очень бы хотелось чтоб заменили хотя бы один лифт. У меня ребенок инвалид и мне тяжело подниматься с ним на 8 этаж по лестнице.


3404862
Змушена повідомити про надзвичайно аварійну роботу пасажиро-вантажного ліфта в будинку №1 на бульварі Кольцова в м. Києві. Це новий ліфт (серійний номер D2NA8913), який було виготовлено в Києві в 2010 році і встановлено в будинку в січні-лютому 2012 року.
Проте, функціонує це джерело підвищенної небезпеки (ліфт) вкрай небезпечно для здоров*я та та навіть життя: коли ліфтова кабіна рухається, то її оскаженіло розхитує в боки та трясе від 1-го і до 16-го поверху та в зворотьому русі, також на весь будинок чути, як скрегочуть металеві направляючі в ліфтовій шахті. Це дійсно продукція, якою «пишається» ОТІS????
В період жовтень-грудень 2014 ліфт так само працював аварійно, про що повідомлялося в численних зверненнях до контакт-центру КМДА та диспетчерів ліфтової аварійної служби. Три місяці ліфт заливали якимсь мастилом, що текло по стінам зі стелі, після нового року все ж вдалось на короткий строк налагодити роботу ліфта. Історія повторюється. Які такі непереборні сили заважають «світовому лідеру з виробництва та обслуговування ліфтів» налагодити якісну роботу нового власного виробництва ліфта?!
Сподіваюсь, що ПрАТ ОТІС віднайде врешті-решт можливості та відремонтує ліфт в нашому будинку і не стане більше ганьбитися неспроможністю виготовляти якісну продукцію та підтримувати її в робочому стані,
а підрозділи КМДА проконтролюють виконання своїх прямих обов*язків фахівцями монополіста ПрАТ ОТІС.

Чекаю на відповідь та якісне відновлення роботи ліфта.


3062749
На моє звернення В-1140 про незадовільну роботу ліфтів пан Сташкевич відповів,що вантажній ліфт працює згідно проекту і визивається з першого поверху. Але це ЗОВСІМ неправда!!!! Вчора вантажний ліфт стояв на першому поверсі з відчиненими дверцятами і не рухався на будь-який поверх, теж саме і сьогодні!!!! Панове, мені вже набридло переписуватися з вами! Створіть нормальні умови для праці ліфтів!!!! Це 16-ти поверховий будинок!!!!


3382986
Добрый день!

По улице Полярная, 5А в подъезде № 4 всегда с перебоями работает ЛИФТ!!! Также, если не ошибаюсь, раз в месяц должны делать влажную уборку лифта. К сожалению, уборка вообще не делается.


3371116
В очередной раз ломается лифт. 
Можно хоть раз провести НОРМАЛЬНЫЙ ремонт!!??? и ОПЕРАТИВНО!!!!
Буквально 18 числа лифт был поломан, после звонка диспетчеру лифт починили только на вторые сутки. 
Сейчас опять та же проблема, хорошо что не выходные дни, а то опять ждали бы...


3370141
По поручению жильцов ІІ подъезда дома по ул.Героев Днепра, 34а, выражаем своё недовольство работой лифта, особенно последнее время. 
Нет недели, чтобы у нас по 2-3 дня не работал лифт. Особенно это ”покращення” мы почувствовали с мая этого года, когда нашими жилкомпроблемами стала заниматься  вновь созданное Коммунальнальное предприятие ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Оболонського району м. Києва”, которое почему-то заменило КП ”ОБОЛОНЬ-ЛИФТСЕРВИС”, которое нас всегда обслуживало и всегда ликвидировало неполадки в тот же день, на какую-то частную контору (очень кому-то, наверное,  выгодную), которая неделями не может устранить неполадки лифта.
Лифт у нас не работает с 25 по сегодня включительно - уже 5 дней..
Среди нас много пожилых людей, людей с маленькими детьми, для которых это огромная проблема.
Просим принять меры: 1) срочно отремонтировать лифт; 2)  вернуть нормальное предприятие - Оболоньлифтсервис, который обслуживает соседние подъезды в нашем доме  круглосуточно без выходных.  3) Пересчитать нашу плату за квартиру, за не предоставленную коммунальную услугу. По поручению жильцов ВИКТОРОВА Т. В. (квартира 54) тел. 411.17.45


2718534
Добрый день.
Обращаюсь регулярно, по нашему дому 1 парадное каждые выходные не работают лифты, в будние дни регулярно вызываем мастеров, с 13 этажа лифт вызывается только после переключения диспетчером. Просьба разобраться в данном вопросе.


3355157
Здравствуйте. Я молодая мама с грудничком. В нашем доме в 2подьезде постоянно ломается лифт. На жалобы в жеке хамят или не реагируют. Бывает, что лифт не работает от недели до месяца. Бывает, что лифт чинят - и он сразу через день ломается. Очень прошу, этот лифт нужно починить раз и навсегда, Потому что сегодня я провела на 1ом этаже почти 5 часов, прежде чем пришел лифтер. С коляской одна я не могла поднятся. В нашем подьезде много пожилых людей, и кроме меня еще 3 молодых мамы с годовалыми детьми. Всем очень сложно постоянно ходить пешком. Очень прошу, примите меры, а то жек нас не слышит. Спасибо.


3019786
Змушена повідомити про недбале ставлення до своїх обов*язків відповідальних осіб за технічний стан вантажного ліфта в будинку №1 по бульвару Кольцова.

Після численних звернень в листопаді про необхідність невідкладного ремонту вантажного ліфта врешті-решт 03 грудня механіки налагодили його роботу і до 26 грудня ліфт працював бездоганно.

Проте, невідомо з якої причини 26 грудня механіки провели якісь чергові роботи після чого ліфт почав знову аварійно працювати так само, як в листопаді – при підйомі та спуску кабіну неймовірно розхитує і трясе на 12-у, 7-у, 4-у поверхах, а зі стелі кабіни ліфта почало текти мастило.

Звертаю увагу, що ліфт серійний номер D2NA8913 – новий, виготовлений в Києві в 2010 році і встановлений в будинку в січні-лютому 2012 року.
А тому відповідь-твердження вик. Руленко Ю.В. Тел.. 401-72-43 на моє останнє звернення В-7820, що ліфт потребує капітального ремонту замість якісного відповідального поточного технічного обслуговування свідчить про незнання цією особою про технічний стан підзвітного господарства, недбале ставлення до своїх обов*язків.

Прошу сприяти та зобов*язати відповідні служби в проведенні якісного та відповідального ремонту механізмів вантажного ліфта.


2609476
Доброго дня! У нашому будинку постійно виникають проблеми з ліфтом. Він частіше стоїть, ніж працює. Крім того, термін   використання даного ліфта давно закінчився. А це означає, що користування ним стає просто небезпечним. Ліфт зупиняється між поверхами, двері відчиняються, коли кабіна ще не підійнялася і можуть зачинитися неочікувано. Особисто мені дуже незручно кілька разів на тиждень підіймати візок з маленькою дитиною сходами на восьмий поверх. Велике прохання звернути увагу на цю проблему якомога швидше. Або, хоча б, відповісти на питання - хто нестиме відповідальність у разі настання нещасного випадку у результаті бездіяльності відповідних служб? Дякую.


3009619
Змушена звернутися з приводу несправності ліфтів у нашому 16-поверховому будинку. Звертаю увагу на те, що згідно Розпорядження Київського міського Голови Кличко В.В. № 898 від 12.08. 2014., наш  будинок - Вул Теремківська, 1 включено до переліку об”єктів виконання робіт із заміни (реконструкції) та модернізації ліфтів у житлових будинках м. Києва  у 2014 році. 
Річ у тому, що станом на сьогодні  - 18.12.2014 у нашому будинку не працює жоден ліфт. Вантажний ліфт не працює уже більше 2 років (не зважаючи на те, що у будинку проживає людина, яка пересувається в інвалідному візку -  який за шириною такий же як і двері ліфту, що є дуже незручним для пересування інваліда!). Вантажний ліфт необхідний і людям, в яких є діти-двійнята, так як їх колясочки взагалі не поміщаються у звичайний пасажирський ліфт. 
Мешканці нашого будинку і особливо люди похилого віку неодноразово зверталися в ”Саll центр”, адміністрацію Голосіївського району з приводу ситуації з нашими ліфтами. Зараз пенсіонери, вагітні жінки і жінки з малолітніми дітьми, які проживають в нашому будинку взагалі не можуть вийти з дому, так як вік, стан здоров”я не дозволяють їм підніматися по сходах, адже наголошую, що будинок 16 поверховий!!!
Дуже прошу нас почути і відремонтувати ліфти в нашому будинку!
Хто відповідальний за виконання Розпорядження Київського міського Голови??? Куди нам необхідно звернутися, щоб нас почули?


3339715
Лифт как не работает нормально - ТАК И НЕ РАБОТАЕТ!!!! (третий подъезд)
Получены УЖЕ ДВЕ ОТПИСКИ от Начальника ЖЕД-514 - это всё, что сделано ПО ДАННОЙ ПРОБЛЕМЕ!!!
Отписки по ”решению проблемы” - НАГЛАЯ - Ложь! Враньё! И НЕ ПРАВДА!!!

18.09 и 20.09 - ЛИФТ ВНОВЬ НЕ РАБОТАЛ ПОЛДНЯ!!!
Похоже этот ваш сервис помощи Киевлянам - полная ПРОФАНАЦИЯ бурной деятельности Киеврады!!!

Потеряна всякая надежда на РЕШЕНИЕ НАШЕЙ ПРОБЛЕМЫ - ПО РЕМОНТУ ЛИФТА!!!
Нужно разгонять всё это бесполезное для Киевлян болото, которое только и делает вид - бурного и самоотверженного решения НАШИХ ПРОБЛЕМ...

”Спасибо” вам за бездеятельность и полную неэффективность....


3327280
ЕФІР
Звернення до директора КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Дарницького району міста Києва» Хоменко Володимира Миколайовича.

Уважаемый Хоменко Владимир Николаевич!
Мой вопрос по техническому состоянию лифта моего дома. Дому 27 лет. В доме 16 этажей и один подъезд. У нас всего 16 однокомнатных квартир, а остальные двушки и трёшки, т.о. на один работающий лифт приходится более 400 человек.
Нам крайне необходима замена хотя бы одного маленького пассажирского лифта.
От решения этого вопроса зависит безопасность жильцов нашего дома. По моему мнению, пусть ЖЭК вообще ничего не красит и не ремонтирует до тех пор пока не заменит нам один лифт. Мы очень устали от игнорирования вопроса по замене лифта.
Предусмотрена ли первоочередная замена лифта в доме, с такой интенсивной нагрузкой пассажиропотока, как наш, и когда мы сможем получить реальное решение этой первоочередной проблемы для нашего дома № 61 по Харьковскому шоссе?
Очень надеемся на Вашу помощь.

 С уважением,
 Выдыборец Елена Анатольевна


2993587
Вчера не работал лифт 03.12.2014 г. 04.12. 2014 г снова не работает лифт. Прошу принять меры. Мастера ремонтируют, через пару часов лифт снова выходит из строя.


2576916
Добрый день!Уже больше трёх месяцев в нашем доме есть проблема лифтов.Грузовой и пассажирские лифты постоянно не работают либо работают с перебоями.Пассажирский лифт находится в очень плохом состоянии,издаёт не понятные звуки,слышно как  стучит кабина,скрип тросов.Уже больше месяца люди по утрам ,а то и вечерам вынуждены ходить пешком.Сегодня утром 02,10,2013 в пассажирском лифту с утра застряло более 12 человек(за утро)не работает кнопка вызова диспетчера,лифт останавливается между этажами,а потом резко спускается на 1 этаж.При всём этом к нам регулярно ездят  лифтёры.Грузовой лифт в таком же состоянии.Огромнейшая просьба ,принять меры и не допустить ЧП.


2576668
Відповідь щодо звернення В-8840

Щиро дякую за спробу вирішити питання. Однак, я не можу погодитися з відповіддю, оскільки в Правилах користування є обмеження віку користувача, а не його маси.

Втім, цілком зрозуміло, що контроль маси користувача є єдиним технічно можливим засобом контролю (вважаючи, що контроль ваги є наслідком заборони користування ліфтом особами до 12-річного віку), та може бути використаний як непряме свідчення віку. Тому, треба зазначити, що згідно до затвердженого Міністерством Охорони Здоров’я України гігієнічного нормативу «Критерії оцінки фізичного розвитку дітей шкільного віку», середня маса 12-річної дитини складає: 40,95 кг для хлопчиків та 44,09 кг для дівчат.

Беручи до уваги вищезазначені параметри, прошу переглянути ситуацію та вважати діюче обмеження до 60кг (орієнтовно) несправністю, що перешкоджає в експлуатації обговорюваного вантажопасажирського (згідно технічної інформації, присутньої на першому поверсі під’їзду) ліфту повнолітніми особами, які відповідають антропометричним нормам для свого віку та фізичного стану та створює незручності побутового характеру.

Також, прошу зауважити, що до літа 2013 року ліфт відповідав цим вимогам.

Можливу поновну відмову прошу обгрунтувати відповідним ДСТУ щодо ліфтів з рухомою підлогою.

З повагою,


3151963
В течение 2-х месяцев ломается лифт с периодичностью 1-2 дня. Диспетчерская служба исправно принимает заявки на ремонт и жалобы на то, что ремонта хватает до следующего дня. Сейчас в подъезде стоит устойчивый запах гари из шахты лифта, похоже что горит двигатель. Хотя позавчера служба была уже предупреждена о подобном, и как обычно на сутки ситуацию исправили. Считаю недопустимым подобное халатное отношение к выполнению служебных обязанностей, ведущее как минимум к дальнейшей порче лифтового оборудования, а то и к возгоранию с гораздо худшими последствиями. Требую срочного вмешательства ответственных лиц для качественного ремонта и административного наказания виновных.


3129938
В парадном номер  4 дома 34/1 по улице Грушевского кабина лифта находится в крайне неудовлетворительном состоянии.  Стены лифта исписаны и все в следах от объявлений, которые не удосужились очистить до конца. В решетках вентиляции набита куча мусора, жвачек и бумажек, которые уже десятилетиями некому убрать. Кнопки лифта пропалены зажигалкой, пол от грязи просто черный. Освещение лифта работает на половину, кабина постоянно находится в полумраке. Огромная просьба очистить лифт от надписей, мусора, возобновить поврежденные элементы и привести кабину лифта дома в надлежащее состояние.


3121694
доброго дня.

за адресою яку я вказав, а саме пр. Глушкова 23 існують великі проблеми з ліфтами.
1. не працює ні один з трьох викликів диспетчера
2. малий ліфт ЗАВЖДИ їде на шостий поверх, а це в свою чергу збільшує потреби електроенергії в будинку.
3. великий ліфт їде на 11 поверх(западає кнопка виклику) це теж зюільшує потреби електроенергії.


2777715
Добрый день!
Имеется следующая проблема с лифтом в 1 парадном.
Если лифт стоит на третьем этаже с закрытыми дверями, то по нажатию кнопки двери не открываются.
Прошу устранить это неполадку.
Спасибо!


2776805
Скажите, пожалуйста, когда в нашем парадном нормально будет работать лифт? Мне тяжело таскать на руках ежедневно маленького ребенка, бабушки-соседки выходят утром на улицу подышать воздухом, а через 1 час лифт уже стоит не работает и они рыдают на первом этаже, не могут подняться к себе в квартиру. Мы устали от того, что лифт в сутки работает 1-2 часа! Когда же прекратится это безобразие????????? Почему никто не наказывает ответственных? Куда идут наши ежемесячные поборы?


2773693
Дом 76 года. Лифты не менялись. Дом 16-ти этажный. Лифты не работают постоянно. Просьба заменить лифты на новые.


2769511
Уже более месяца не работает грузовой лифт, который за последние несколько месяцев &amp;quot;сломался&amp;quot; не в первый раз как и посажирский лифт.
На обращения в ЖЕК 1314 ответ как и ранние &amp;quot;украли колодки&amp;quot;, и это уже в не первый раз.
Ещё есть проблема с вызовом лифта на некоторые этажи, как в пример на 8 этаж можно простоять и не дождаться до 20 минут, хоть при этом с вызовом на других этажах трудностей не возникает. 
Грузовой лифт не вызывается на этажи &amp;quot;базируется&amp;quot; только на первом этаже уже много лет.
Просьба решить данную проблему!
Жильцы дома.


3108545
Доброго дня,
У будинку за адресою: м. Київ, проспект Василя Порика -3, де проживає велика кількість інвалідів – ГЛУХОНІМИХ ЛЮДЕЙ, у третьому під’їзді досі експлуатується стара ліфтова кабіна. Наразі ліфтова кабіна знаходиться у небезпечному АВАРІЙНОМУ стані: 
-	Кабіна дуже часто застряє, інколи двічі або тричі на день. 
-	Щит з кнопками поверхів знаходиться в аварійному стані (фото у додатку), часто половина кнопок не працює.
-	Підлога кабіни перебуває у НЕБЕЗПЕЧНОМУ стані (фото у додатку) – її кріплення вкрадене і в будь-який момент це може призвести до нещасного випадку.

Крім того, глухонімі мешканці, які застряють у ліфті, НЕ МАЮТЬ можливості викликати диспетчера.

Раніше, на наше звернення до Київського міського голови (008) КО-7813/1 від 12.06.2008р. надійшла відповідь від голови Подільської районної Держадміністрації № КО-733/2 від 10.07.2008 р. де зазначено, що замінені ліфтові кабіни у першому та другому під’їздах, а про третій під’їзд - ані слова.

Також ми 31 жовтня 2013 року вже зверталися до Баженова Володимира Вікторовича, заява Б-23762, на що отримали відповідь: 
«РОБОТИ ПО ЗАМІНІ ЛІФТІВ БУДТЬ ВИКОНАНІ У РАЗІ НАДХОДЖЕННЯ КОШТІВ З ДЕРЖАВНОГО АБО МІСЬКОГО БЮДЖЕТУ В ПОВНОМУ ОБСЯЗІ. КОНТРОЛЬ ЗА РОБОТОЮ ЛІФТІВ ЗДІЙСНЮЄ РАЙОННА АДМІНСТРАЦІЯ СПІЛЬНО З ЛІФТОВОЮ ОРГАНІЗАЦІЄЮ, ЯКА ОБСЛУГОВУЄ БУДИНОК».


Дуже просимо увійти в наше становище та терміново замінити ліфтову кабіну у третьому під’їзді, оскільки її стан погіршився за цей час та є НЕБЕЗПЕЧНИМ.

Дякуємо.

З повагою,
Мешканці третього під’їзду.


3107178
Добрый день!

Тимошенко 18, 10 подъезд проблемы с лифтами. Грузовой лифт при движении вниз всегда останавливается на определенном этаже, с которого не вызывали . Тоже самое и с маленьким лифтом, тока останавливается на другом этаже.
Прошу принять меры по устранению данного неудобства. Спасибо!


2691769
ЗВЕРНЕННЯ ПОВТОРНЕ (попереднє від 13.11.2013 № №Б-24850/1)
Станом на жовтень місяць 2013 року останні 6 місяців у 2-му під`їзді будинку 4/6 по вул. І.Мазепи майже через день зупиняється робота ліфта, в т.ч. з мешканцями в ліфті.
Після звернення до служби КМДА  від 13.11.2013 року №Б-24850/1 ліфт попрацював без зупинок два тижні. При цьому перед цим аварійна бригада      якось його налагодила – це попередувало втручанню КМДА.
Починаючи з 1-го грудня 2013 року й до цього часу майже через день ліфт зупиняється, по декілька разів на тиждень та день, мешканці звертаються до диспетчера, який дистанційно, при можливосты, запускає ліфт.
У зверненні до КП УЖГ «Липкижитлосервіс» (вх. 9.10.2013р. №Б-1022) я просила провести якісний профілактичний ремонт, профілактику споруд ліфта, в т.ч. електронного управління,  для запобігання в подальшому його зупинок та серьйозних пошкоджень.
Дані роботи не були проведені. Відновлення роботи ліфту щоразу здійснюється аварійними бригадами, без участі «електронщиків».
Зупинки ліфту не припиняються.
Переговорний диспетчерський пристрій, що встановлений на 1-у поверсі та в кабіні ліфту, не забезпечує якісних переговорів, нічого через нього не чути, внаслідок чого ліфт не запускають та не викликають своєчасно аварійну бригаду (останній факт від 15.01.2014 року, 7-а година ранку, я намагалася пояснити диспетчеру, що не працює ліфт, в результаті у чергового диспетчера, який прийняв чергування, навіть не зафіксований факт відмови роботи ліфту).
По практиці, диспетчера не завжди фіксують у своїх записах різні звернення мешканців.
Прошу Вашого втручання для прийняття дійових заходів щодо здійснення якісної профілактики ліфту.

З повагою, 
Бебих О.І.
вул. Івана Мазепи 4/6, кв18
15.01.2014


2691754
ЗВЕРНЕННЯ ПОВТОРНЕ (попереднє від 13.11.2013 № №Б-24850/1)
Станом на жовтень місяць 2013 року останні 6 місяців у 2-му під`їзді будинку 4/6 по вул. І.Мазепи майже через день зупиняється робота ліфта, в т.ч. з мешканцями в ліфті.
Після звернення до служби КМДА  від 13.11.2013 року №Б-24850/1 ліфт попрацював без зупинок два тижні. При цьому перед цим аварійна бригада      якось його налагодила – це попередувало втручанню КМДА.
Починаючи з 1-го грудня 2013 року й до цього часу майже через день ліфт зупиняється, по декілька разів на тиждень та день, мешканці звертаються до диспетчера, який дистанційно, при можливосты, запускає ліфт.
У зверненні до КП УЖГ «Липкижитлосервіс» (вх. 9.10.2013р. №Б-1022) я просила провести якісний профілактичний ремонт, профілактику споруд ліфта, в т.ч. електронного управління,  для запобігання в подальшому його зупинок та серьйозних пошкоджень.
Дані роботи не були проведені. Відновлення роботи ліфту щоразу здійснюється аварійними бригадами, без участі «електронщиків».
Зупинки ліфту не припиняються.
Переговорний диспетчерський пристрій, що встановлений на 1-у поверсі та в кабіні ліфту, не забезпечує якісних переговорів, нічого через нього не чути, внаслідок чого ліфт не запускають та не викликають своєчасно аварійну бригаду (останній факт від 15.01.2014 року, 7-а година ранку, я намагалася пояснити диспетчеру, що не працює ліфт, в результаті у чергового диспетчера, який прийняв чергування, навіть не зафіксований факт відмови роботи ліфту).
По практиці, диспетчера не завжди фіксують у своїх записах різні звернення мешканців.
Прошу Вашого втручання для прийняття дійових заходів щодо здійснення якісної профілактики ліфту.

З повагою, 
Бебих О.І.
вул. Івана Мазепи 4/6, кв18
15.01.2014


2742766
10.04.2014 після ремонту ліфта, в підїзді будинку і прилеглих до ліфта квартир дуже чути гул під час руху ліфту. не знаю що там ремонтували, але до ремонту було тихо, а після ремонту зявився дуже гучний звук. Велике прохання до служби Оболонь-ліфтсервіс ліквідувати цей гучний звук, який заважає відпочивати, особливо набридає в години пік та нічьний час. Дякую за увагу. Та чекаю швидкого реагування.


2742086
Жители дома просят руководство города вернуть нам компанию по обслуживанию лифтов отис при замене компании на мастер лифт у нас лифты простаивают месецами и это не еденичний случай.Замена компании принесла нам много тне удобств,а именно мы стали ходить пешком и25этаж ну и.т.д у нас очень часто ломаются лифты они живу своей жизню,но ремонт производится плохо и не качественно.При компании отис лифти ремонтировались в течении 1 часа.Мы не понимаем как можно обслуживать целый раен и не иметь запчастей.Нам также известно,что эта компания появилась не случайно ее основатель является Мазурчак и всем понятно почему они стали вдруг над нами издеватся своей работой.Мы собрали подписи если нужно мы их вам перешлем.С уважением председатель домового комитета Бурля А.Ю.


2734841
02.03.2014 я обратилась в контактный центр 1551 и диспетчерскую службу КП Синеозерное с просьбой предоставить мне письменный ответ о причинах частых поломках пассажирского лифта по адресу: Киев, правды Проспект, 88, п.1
01.04.2014 мною было получено письмо - ответ!!!
НО каким же было мое удивление когда я поняла, что данный ответ ничто иное как банальная отписка!
Ведь именно такое же письмо мы получали уже!!!
Слово в слово! Разница лишь, что то письмо было от 25.11.2013г. 

”25.11.2013 
Ваше звернення, що надійшло до Контактного центру міста Києва стосовно технічного стану ліфта було уважно розглянуто та опрацьовано в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне. Ваш будинок 1975 року забудови. В 2006 році по загальноміській програмі «Заміна або модернізація ліфтів у житловому фонді м.Києва на 2006-2010 роки (Програма «Ліфт»)» було виконано заміну ліфта та обладнання, монтажно-будівельною організацією ТОВ «Анвіт-будсервіс». Згідно акту приймання-передачі закінченого монтажу ліфта, встановлено, що будівельні, монтажні і налагоджувальні роботи виконані у відповідності до робочої технічної документації. Ліфт відповідає паспортним даним і правилам безпечної експлуатації. Ліфт знаходиться у справному стані та допускається до експлуатації. Обслуговування ліфта відповідає Правилам будови і безпечної експлуатації ліфтів.
Ліфти встановлені в будинку №88 по проспекту Правди, нові, електронні, та як наслідок дуже чутливі до зовнішньої температури та до перевантаження кабін. Нажаль не всі мешканці дотримуються правил безпечної експлуатації ліфтів. У зв’язку з чим відбуваються зупинки ліфтової кабіни.
Обслуговуюча організація ТОВ «Майстерліфт» негайно реагує на звернення та в найкоротші терміни усуває несправності.....
В.о. директора КП «Синьоозерне» Л.І. Приходько”

Прошу обратить внимание, что меня интересует не ”испорченный лист бумаги” с так называемым ответом, меня волнует КОГДА НАКОНЕЦ ЗАКОНЧАТСЯ НАШИ МУЧЕНИЯ?? 
В ”ответе” от сегодня пишут, что по состоянию на 28.03.14 лифт находится в рабочем состоянии! 
Но уже 30.03.14 лифт не работал! 31.03.14 после 20:00 лифт снова не работал и мне в который раз пришлось подниматься на 6 этаж со спящим в коляске годовалым ребенком!!!
Прошу ре 


3074597
По указанному адресу (ул.Пугачёва, 4 Шевченковский р-н) в последние несколько лет возникла проблема эксплуатации лифта, которая резко обострилась за последние месяцы:  лифт постоянно ломается, подолгу не работает. Более того, на последнем этаже, который ближе всего находится к лифтовому помещению, от вибрации во время движения лифта дрожит посуда в шкафах (чего не было ранее), и при этом  в квартирах постоянный грохот и ощущение как-будто целый катаешься в скрипучем лифте.  
     В доме проживает много людей преклонного возраста, больных  и детей. Дому уже более 20 лет и ни разу капитальный ремонт лифта не проводился. 
     Большая просьба  предпринять меры по устранению всех неполадок в работе лифта и, по возможности, провести  его капитальный ремонт (а ещё лучше замену))). 
  
    P.S. вчера поздно вечером в очередной раз ”застряла” в лифте с ребёнком, после получасового ожидания аварийной службы психологическое состояние  ребёнка пришлось очень долго восстанавливать...
      Если не будут предприняты меры буду вынуждена требовать исключить плату за пользование лифтом из коммунальных услуг, поскольку в силу описанных выше причин пользование лифтом сведено к нулю (дети боятся им пользоваться, а мужу, перенесшему инсульт, спускаться с 7 этажа очень тяжело).

   Заранее благодарю за понимание  и оперативность!


3067357
Здравствуйте! Я со своей семьей снимаем квартиру на ул. Хорооьская,1, кв 42, а прописана в кв. 93. Дому уже 25 лет, лифты в аварийном положении, 20.02.2015 украли тормозную катушку маленького лифта, большой лифт вообще ненормальный, ездит, грохает, тресётся, соседи застреют через каждых два дня. И к тому же большой лифт не вызывается, только ездит с низу в верх. Лично почему я обращаюсь, у меня маленький ребенок, год, выйти погулять на улицу днём ну никак, каляску нужно ступеньками тащить, либо ждать мужа вечером чтоб лифт привез на 7 этаж. А сколько еще детей проживает в доме, а стариков. Дом платит коммунальные услуги, так будь те же вы так добры поставите новые лифты. Время эесплуатацыи лифтов 25 лет. Они и так уже в аварийном положении! Я прошу повлиять, либо написать мне куда обратится чтоб могли заменить лифты. Надеюсь ситуацыя решится!


3062731
Прошу звернути увагу на ліфт в даному будинку. Він ламається тричі на тиждень, хоча відносно новий, тому як міняли його декілька років тому.  В будинку живуть літні люди та жінки з маленькими дітьми, котрим він вкрай необхідний. 
Обслуговування ліфту сплачується мешканцями будинку щомісяця, тому велике прохання його поремонтувати або фіксувати дні, коли він не працює і компенсувати мешканцям невиконанні послуги.


3431386
У зверненні від 22 Жовтня 2013  Б-22848 зверталася щодо роботи ліфтів у першому під’їзді будинку 3-Б по вул. Луначарського. Є вантажний та пасажирський ліфт (будинок має 12 поверхів). Доїхати вантажним на другий поверх неможливо (їде одразу на третій), а пасажирський не викликається доки на першому є вантажний. Мешканці 2-го поверху, оплачуючи за користування ліфтом, не можуть користуватися ним.  З дитячою коляскою, велосипедом, важкими сумками необхідно йти пішки на другий поверх або їхати на третій і потім спускатися. Звернення по телефону 550-95-00 безрезультатні. За що з нас знімають плату якщо така ситуація знову вже більше року?


3429757
19.10.15 было назначено компанией МастерЛифт как дата, когда все неполадки в работе лифта будут устранены!!!! Лифт не работает на момент 20:00!!! 
Начальник ЖЕД-705 Козлова Л.В. подписала ответ на моё обращение, в котором указала на отсутствие денежных средств для ремонта лифта!!! 
У меня вопрос:
1. ежемесячно жильцы нашего дома оплачивают ком.услуги, в которые включено обслуживание лифта! где эти деньги?
2. если обслуживающая компания не может своевременно выполнять договорные обязательства нужно менять такую компанию!! что для этого необходимо??


2722546
Опять обращаюсь к Вам той же проблемой, которую мы как жильцы не смогли решить сами и помощи от органов исполнительной власти тоже не получили, а именно.  В доме постоянно поломанные лифты!!! С последнего крика о помощи прошло уже 7 месяцев! За это время не было предпринято ни каких мер. В парадном находится 150 квартир, дом 25 этажный, множество многодетных семей с колясками и маленькими детьми. На данный момент работает один пассажирский лифт, который поднимает 3-х пассажиров. Даже подняться по лестничной клетке или спуститься нет возможности из за отсутствия освещения с 1-го по 25 этаж. Вопрос! Как можно жить в таком доме без лифтов? Когда наш дом был сдан в эксплуатацию 2008 году, проблемы с лифтами были регулярно, но они были решаемы, обслуживание осуществляла компания ОТИС. Компания которая должна обслуживать наш дом в данный момент ”МАСТЕР ЛИФТ”. Должна и обязана, но делает это к большому сожалению только на бумаге. Наши люди продолжают сидеть часами в лифтах без связи. Диспетчера не считают нужным выходить на связь даже если в лифте криком кричит ребенок, нажимая на кнопку диспетчера! В доме начинаются скандалы с консьержами и паника, люди не знают как помочь в такой ситуации....Что нам делать? Наверное нужно писать в прокуратуру коллективное письмо!
      Хотим предупредить киевских чиновников, если до 18.03.2014 не будут отремонтированы и запущены все лифти в нашем доме, активисты нашего дома, а таких много будут вынуждены разместится в ваших кабинетах до решения проблемы!!!


3411711
Регулярно не працюють ліфти - майже кожен день. Оскільки будинок 16-поверховий, то це спричиняє суттєві проблеми для мешканців.


3411635
Стан ліфтів у під’їзді незадовільний.


2682202
Прошу ответить -существует ли программа по замене лифтов?Если да то когда будут менять в нашем доме.Дом 1986 года постройки,проживют Ликвидаторы ЛПА ЧАЭС и пострадавшие.Теперь это инвалиды и пенсионеры.Каждый день,на протяжении последних пяти лет,мы, или сидим застряв в лифтах,или идем на 18 этаж пешком.Просим прислать комиссию по обследованию и замене лифтов. Жилищный комитет дома №39 по проспекту академика Глушкова.


2680998
стабильно раз в неделю не работает лифт,  а когда работает, то с ошибками, если на каком то этаже вызвать лифт он тут же закрывает двери и едет, при этом не важно как давно он стоит, или только приехал и в него заходят люди, или он уже давно стоит на загрузке(выгрузке ).


2679331
Добрый день!

Ранее уже обращался в службу помощи мэра по данному вопросу, но мер никаких не предпринято.
В первом подъезде нашего дома, лифты находятся в аварийном состоянии, так как после того как неизвестные вырезали в кабинах весь алюминий, кабина стала иметь такой вид, как-будто вот-вот развалится. Вместо того, чтобы провести капитальный ремонт кабин, вместо алюминия, была набиты деревянные бруски, обычными гвоздями. Кроме этого, непонятно по какой причине, в подъезде оба лифта - пассажирские. Тогда как по нормативам, один должен был быть грузовым. В него не влезает большинство бытовой техники и мебели, в виду чего всё это приходится носить по лестнице, что, чем выше, тем сложнее.
Даже покойника из дома, можно вынести для похорон, либо стоя, либо в покрывале. И всё это, более чем ненормально.
Прошу запланировать капитальный ремонт лифтов в нашем подъезде, либо их полную замену, в виду окончания срока их службы, а также замену одного из лифтов на грузовой, как это должно было быть изначально.
Спасибо.


3401572
Добрый день, меня зовут Марина Бурик.
Прошу отремонтировать  лифт по адресу  г. Киев переулок Межевой 5А квартира 94 (подъезд №1).
В нашем парадном фактически все время не работает лифт. Дни когда лифт исправен бывают крайне редко. Относительно недавно, (несколько лет назад)  лифт меняли. Но на его работу это ни как не повлияло. У нас маленький ребенок - днем выйдя на улицу с коляской гулять лифт может работать, возвращаясь уже приходится подыматься на 8 этаж с ребенком и коляской пешком! И так каждый день. 
Прошу вас отреагировать на нашу жалобу, уже невозможно так.


2673360
У моєму під’їзді постійно ламаються ліфти.


2669256
Коли ліфт проходить навпроти 4-го поверху відчутне сильне скриготання та вібрація підлоги у кухні моєї квартири. Прошу полагодити ліфт.


3387817
На моє звернення №  Б-25128, отримано відповідь ”ВІДРЕГУЛЬОВАНО ДВЕРІ ШАХТИ 10 ПОВ. ЛІФТ ПРАЦЮЄ ВЗ ЗАДАНОМУ РЕЖИМІ”, але  нічого не змінилось.
Ну дуже не зручно бігати на 9 поверх и спускатись звідти, бо через те що вантажний стоїть на поверсі, пасажирський не викликається.


3385178
В пятом парадном в 2-х кабинах пассажирских лифтов указано что допустимая нагрузка 5 человек по факту не всегда может зайти 4 человека, загорается лампочка перегруз. В утреннее время это создает огромное неудобство для жителей 25-ти! этажей потому что все желающие не могут спускаться в лифте по причине плохо настроенных параметров нагрузки и надо долго ждать своей очереди когда лифт пустой поднимется на этаж. Также безосновательно отключают в ночное время грузовой лифт. Просьба повлиять на сложившуюся ситуацию!


3382799
Добрий день! В маленькому ліфті під’їзду, якщо спускатися з верхніх поверхів на перший, дуже погано працюють двері на відкривання - вони фактично не відкриваються і доводиться підійматися на 2 поверх, а звідти з дитячим візком і дитиною спуститися дуже складно. Єдиний випадок, коли двері відчиняються на 1му поверсі, це коли міцні чоловічі руки їм допомагають, але ці руки не щоразу опиняються поряд. Тож відремонтуйте, будь ласка, маленький ліфт, щоб він нормально відкривався під час спуску на перший поверх. Дякую!


3382525
Грузовий лiфт дуже шумить ( шкребе по стiнi, чи трос так шкребе), моя квартира межуэ з шахтою лiфту. Дитина меньше року постiйно прокидаэться коли хтось на ньому iде. Я зверталась з цього приводу 4 тижнi тому, номер менi не сказали, причина не усунена досi.


2654631
Проблемы с лифтом в первом подъезде на третьем этаже.
Если лифт находится на третьем этаже и двери в нем закрыты, то, при нажатии кнопки, двери не открываются и воспользоваться лифтом невозможно.
Если лифт находится выше третьего этажа, при вызове лифта с третьего этажа, он не останавливается на третьем этаже, а всегда проезжает мимо и останавливается только на втором этаже.
На третьем этаже проживают пожилая пара пенсионеров и молодая мать с маленьким ребенком, которой нужно спускать на лифте коляску.
Прошу помощи в решении проблемы и наладке правильного функционирования лифта.


3020882
В 16 этажном доме не работают нормально лифты. Пасажирский вобще не работает, а грузовой работает на подъем и постоянно застряет.


3019866
проблема с вызовом лифта , если приехал на 4 этаж, то вызвать его с 4 не получается, нужно спускается ниже и вызывать или идти пешком.


3019085
Прошу восстановить жалобу  Б-23292
Как только жильцы дома поблагодарили за ремонт лифта и сняли жалобу,
лифт вновь остановился. Прошу разобраться по сути в поломках лифта,
либо назначить комиссию. Иначе это выглядит издевательством над более,
чем 30 душами киевлянам, живущими на верхних этажах данного дома. 
Прошу учесть, что на 9 этаже, в кв 53 проживает семья бойца ВСУ Украины,
находящегося в зоне АТО, с четырьмя малолетними детьми, которых мать вынуждена 
ежедневно водить по лестнице вниз и вверх из-за постоянных поломок лифта


3371833
Не спрацьовують двері вантажного ліфта на 10 поверсі (ліфт зачиняє двері і одразу їх відкриває). Дякую


3371832
Не спрацьовують двері вантажного ліфта на 10 поверсі (ліфт зачиняє двері і одразу їх відкриває). Дякую


3011954
Добрый день. Обращаюсь к Вам по поводу , аварийного состояния нашего лифта. В последнее время состояние его стало совсем критическое, двери зажимают ,детей ,коляски и  животных.Пока, слава Богу, обходится без последствий. Аварийные выезжают каждый день, бывает даже по нескольку раз.Время и средства тратятся в пустую, а результата нет! Каких ещё последствий надо дождаться, что бы решить эту проблему???!!!


3358916
18.09.15р Мій син їхав додому о 21:00, та застряг на нашому 15 поверсі в легковому ліфті. В ліфті заклинило двері і вони не відчинялись. Мій чоловік  зміг відчинити двері визволити сина, але двері все ж таки залишились заклиненими (двері  повністю не зачинялися). 
Подзвонили в Комунальну службу Оболонського р-ну за номером 290-98-11, та залишили заявку №1035821 від 18.09.15р - з приводу несправності ліфта.
19.09.15р - до нас приїхала мама і теж застрягла в тому ж легковому ліфті, при таких же обставинах. Знов була подана заявка №1036753  від 19.09.15р.
20.09.15р. у вечорі приїхали ліфтери, на слідуючий день 21.09 з ранку обидва ліфта  на 15 поверх не визивались взагалі, а у легковому ліфті перестала працювати кнопка 15 поверху.
22.09.15р. - знову звернулися з цим питанням, та зробили заявку №1046487 від 22.09.15р - сказали що до вечора або на слідуючий день відремонтують. Але проблема так і не вирішена. 
Через те 24.09.15р - нам прийшлося знов звертатись і зробити заявку №1051927 від 24.09.15р. На сьогоднішній день вже протягом тижня не можуть вирішити нашу проблему, коли ліфтом всій нашій родині та сусідам з нашого 15 поверху приходиться користуватися по декілька разів на день.


2635161
Добрый вечер! В который раз ТРЕБУЮ обратить внимание на ”работу” лифта в подъезде №1 дома по адресу Правды проспект, 88!!! 
Второй день в подряд после 17:00 лифт прекращает свою и так нечастую работу!!! Сколько еще нужно просить и требовать, чтобы вы приняли меры в отношении контроля за работой пассажирского лифта, а также за работой ответственных лиц??? 
В лифте неоднократно застревали люди!!!! На глазах у соседей он срывался!!! СКОЛЬКО МОЖНО ИЗДЕВАТЬСЯ НАД ЖИЛЬЦАМИ ДОМА??? 
Дом 9-этажный, в подъезде 108 квартир, в среднем 72 семьи (с 4 этажа) ежедневно вынуждены испытывать неудобства!!! Что говорить о людях преклонного возраста и семей с маленькими детьми??? 
Сколько еще жалоб необходимо написать, чтобы вы обратили внимание и не просто позвонили в ЖЭК и службу Мастер Лифт, которая не выполняет своевременно свою работу,  а и поспособствовали в установке НОВОГО ЛИФТА???


3357644
возникла проблемма в лифте монго подъезда(1)!!! поднимаясь с 1 этажа лифт  жёстко цепляет что-то  со стуком и металическим скрежетом в шаахте на уровне 2-3этжей. стук очень сильный нужно срочно обследовать лифтёрам пока на случилась беда!


3357147
Несправиний пасажирський ліфт. На дев&#039;ятий поверх підіймає тільки з першого. Підіймаючись на нижчі поверхи - ліфт знов їде на перший. Тобто якщо троє людей їде на 5,7,9 поверхи; після 5 при натисканні на 9 їде на 1 (не 9), потім з 1 до 7, натискаєм 9 - знову їде на 1.


2998143
Інші технічні недоліки стану ліфту
Ліфтове господарство

Ліфти в нашому під’їзді (№3) не зупиняються під час руху ні на одному поверсі. Це означає, що ліфт робить поїздку за кожним пасажиром окремо. Нормальна робота ліфта - це коли ліфт при русі вниз підбирає пасажирів які викликали ліфт і знаходяться поверхами нижче. Таким чином, ліфти працюють практично безперервно - у нас 15 поверхів, в пікові години дочекатись ліфта неможливо. Безумовно це викликає значне перевантаження двигунів ліфта та  інш. Також таким чином електроенергії використовується в рази (!) більше! (це таким чином ми економимо електроенергію в час війни??)
Проблема в елементарних настройках - треба просто перепрограмувати.
Вимагаю (!) навести лад в цьому питанню!


3352393
у нас последние пол года каждые день ломаются оба лифта.приходится таскать ребенка на 14 эт.


2996965
Лифт по указанному адресу не работает 2 раза в неделю на 1-2 дня. Замена лифта была произведена 2 года назад и новое оборудование все никак не могут настроить.


3349004
В подьезде #16 дома #11 по улице вербицкого очень сильно гудит лифт. Гул мешает отдыхать в любое время суток.


2992215
Уважаемые господа! В доме по указанному адресу два года назад - в 2012 г. - был установлен НОВЫЙ ЛИФТ. Сразу после окончания срока гарантии он начал ломаться с завидной регулярностью. На сегодняшний день заявка на ремонт лифта поступает в лифтовое хозяйство района с регулярностью два раза в день. Но никому в голову не приходит провести служебное расследование по ежедневным поломкам и экспертизу лифта, на который 20 месяцев (!) назад потрачены немалые деньги.
В связи с вышеизложенным, жильцы дома №89 - 29 квартир первого подъезда - готовят групповое заявление на имя мэра города, на имя главы Святошинской райадминистрации и групповое заявление в суд, так как считают, что данная ситуация стала возможна из-за должностных лиц, которые допускают сознательную порчу коммунального имущества, и несостоятельности мастеров лифтового хозяйства. В противном случае, лифт был приобретен заведомо бракованный и требует замены фирмой-производителем в срочном порядке на новый. Если это не в состоянии установить ответственные службы, значит лица, находящиеся на данных постах, не соответствуют занимаемым должностям и необходимо проведение судебной экспертизы по закупкам в лифтовом хозяйстве. Просьба заблаговременно принять оперативные меры по решению проблем с данным лифтом, так как в подъезде на верхних этаж проживают семьи с грудными детьми (коляски), инвалиды, пенсионеры и обычные люди.


2989026
Доброго дня!
В нашому будинку тривалий час не працюють ні пасажирський, ні вантажний ліфти. Тобто жоден! Будинок шістнадцятиповерховий, мешканці вимушені терпіти незручності. Через непрацюючі ліфти люди похилого віку вимушені лишатися в квартирі, без негайної потреби лишній раз не виходити щоб потім не підійматися сходами. До цього ліфти також періодично виходили з ладу, іноді на травалий час, іноді до приїзду ремонтної бригади яка щось ”підлагоджувала”. При спуску в ліфті страшно знаходитись через сильні удари десь ззовні його кабіни. 
1. Коли будуть полагоджені ліфти?
2. Коли буде виконаний капітальний ремонт/заміна?


3337726
Каждый день, лифты ломаются. Приезжает аварийка, запускает их, спасибо конечно, но после запуска они ( лифты) работают максимум 7 часов и опять происходит поломка. Кто должен их чинить и по какой причине не делает это? Так как работники аварийной службы, единственные кто их (лифты) запускает, говорят, что это не их задача. Если так то как найти ответственного за этот участок работы?


3336457
в течение последних 4 месяцев лифт не работает даже полный день, ремонтники приеэжают дважды или трижды в день . неужели это экономически выгодно тратить бензин ,время рабочих ,забирать наше время и надежду в хорошего мера и его способностей что то наладить ?


3336204
Неправильна робота ліфта. Транзитний рух ліфтом із 1 до 5 поверху, а  після 5 при натисканні на 9, їде знов на 1. А це лишня трата електроенергії.


2979379
Грузовий ліфт не зупиняється на 10 поверсі


3330066
В нашому будинку в 2015 році було вкрадено вже третю катушку з ліфтів. Хоча було встановлені замки, які виламують і крадуть катушки.  Заяву в міліцію писала голова нашого кооперативу.  Що нам робити?


3323161
Добрый вечер! Помогите пожалуйста решить проблему лифтов во 2-м подъезде нашего дома (Приречная 37).Мало того, что оба лифта работают через раз, так еще и связи с диспетчером уже нет. Если человек застрянет в этом лифте без телефона, то его через некоторое время могут найти уже мертвым, пока кто-то придет ремонтировать лифт. Помогите заставить чиновников выполнять свои обязанности, ведь люди оплачивают коммунальные услуги, почему на 16-й этаж они должны ходить пешком.Складывается такое впечатление, будь-то все делается на зло жильцам.
С уважением, Олег Владимирович!


3320154
Мова йде про будинок Симоненка 5 А!!!! (У списку досі цього будинку немає!!!!)
 У 2 підізді цього дому знаходиться аварійний вантажний ліфт, який періодично виходить з ладу ( зокрема 03 та 04 вересня 2015 року не працює) та немає переговорного пристрою з диспечером, що унеможливлює виклик аварійноі служби. Мобільний звязок в шахті ліфту- відсутній.звернення до начальника ЖЕКу проблему не вирішили. Прошу вирішити проблему і розчснити начальнику жеку п. Бересту що в тариф не просто включає складову ” обслуговування ліфтів” а також передбачає РЕАЛЬНЕ проведення таких робіт!


2967528
Смущает ужасное состояние лифта в 4-м подъезде. Какой максимально допустимый срок эксплуатации данного лифта? Я думаю, что стены лифта стоило бы хорошо почистить, ведь все жильцы дома оплачивают за ”Утримання БУДИНКУ і прибудинкової території”


3049299
Лифт в исправном состоянии, спасибо. НО!!! проблема в том, что необходимо повесить замок, для того, чтобы катушку не воровали.Т.к. за январь месяц ее воровали дважды, мы лифтом практически не пользовались


3310905
Доброго дня! Я маю двох неповнолітніх дітей, і мешкаю на 11-му поверсі. Ліфти працюють з великими перебоями, а точніше працюють 3-4 раза в неділю. Диспетчер, який відповідав у спикерфон, звільнився. Тепер якщо ти застряг у ліфті, ти повинен дзвонити у аварийну службу ліфтів, а саме за номером 290-98-11. Вони не кваліфаційно ремонтують ліфти! Після їх ремонту, ліфти працюють дуже погано, вони смикаються,погано заченяються двері і переїжджають поверх. Якщо ти застряг в ліфті, ти повинен дзвонити в аварицну службу с телефона, а якщо твій мобільний у ліфті не ловить, ти повинен кричати щоб тебе почули. Дуже прошу Вас у допомозі вирішення ціеї проблеми.


3310275
Третю добу, починаючи з ранку 29 серпня по всьому будинку за адресою вул. Зої Гайдай 7 відключене електроживлення ліфтів. В будинку майже 300 квартир. Чисельні звернення мешканців до диспетчерської служби за тел.2909811 результатів не дали. Так само немає результатів від звернення на тел.1551


2710835
добрый день. неоднократно звонил вам по поводу ужасного состояния лифта и лифтового оборудования в 10 подъезде дома #24. лифт вызывается не со всех 
этажей, регулярно застревает, гремит, стучит во время движения. аварийные бригады едут более часа, диспетчер не отвечает на вызовы по аварийному каналу связи внутри кабины и снаружи, на 1 этаже. большая просьба решить проблему. жильцам уже изрядно надоело.


2585950
Не працює пасажирський ліфт. У грузовому літфі  при пересуванні  кнопка обраного поверху ”випадає” під час руху і ліфт зупиняється між поверхами, з цього приводу вже залишала скаргу - ніяких зрушень не послідувало. Кожного тижня по декілька днів обидва ліфти не працюють зовсім. Їх лагодять, але це не допомагає, адже термін їх експлуатації давно вийшов. Ще раз прошу замінити їх на нові


2581425
Лифты во втором подъезде почти никогда не работают. Работники ремонтной службы приезжают наверное каждый день. После их визитов обычно один из двух лифтов некоторое время работает, и снова ломается.


3047380
Доброго дня!

У під’їзді №2, що знаходиться у будинку 27а за вулицею Будівельників не проводили капітальний ремонт з дня побудови будинку. Це призвело до того, що ліфт, яким щодня користуються мешканці знаходиться в аварійному стані - щонайменше раз на тиждень він застрягає, часто з людьми в середині. Також в під’їзді прибирають дуже рідко і звернення до представників ЖЕКу з цього приводу не призвели до покращення ситуації. Прошу виправити цю ситуацію, оскільки користування ліфтом стало небезпечним для життя, а кожне потрапляння до під’їзду - неприємною пригодою.

Буду вдячна за вирішення даної проблеми!


3293927
В нашому  домі 16 поверхів, та є 2 ліфти.
Вони постійно виходять з ладу!
то один зламається, то інший.
один ліфт не може повністю забезпечити нормальну роботу.
постійно один з ліфтів зламаний.
Ліфти замінили  не так давно, десь 5-6 років тому.
Але вони вже не мають нормального зовнішнього вигляду та погано працюють .
Хіба не можливо один раз нормально відремонтувати ?
Це жах.


2943269
Добрый день!


Планируется ли замена лифтов в ближайшее время по Киеву? Я думаю что это проблема не только нашего дома по адресу проспект Свободы 17б, но и других домов с проблемными лифтами. Живу я на седьмом этаже, у меня маленький грудной ребенок и если честно мне страшно пользоваться старым лифтом. Постоянно думаешь а что если, а что если в друг - сами понимаете, живем в 21 веке, Европейской стране - должны хоть как то думать о Нас, Мы же люди, Мы должны чувствовать уверенными и в безопасности. А с такими лифтами которые уже стоят на эксплуатации 40 лет - Вы уж меня простите, пора списывать и ставить новые. Прошу принять во внимание мое обращение


3291866
Проблема в работе лифта ( 2 подъезд).
Мы проживаем с ребенком на втором этаже. Когда выходим на улицу с коляской вызываем лифт. Но он сначала едет на третий этаж, там останавливается и открываются двери. Потом его надо опять вызвать, что бы он приехал на второй этаж. Если же в это время лифт вызывают с другого этажа, то он едет на любой другой этаж, но не на второй. Когда с первого этажа едем на второй, то опять едем на третий, останавливаемся, открывается дверь, только потом мы едем на второй этаж. Иногда что бы спуститься с ребенком вниз можно прождать до 10 минут, что является очень не удобным.
Большая просьба, наладить нормальную работу лифта.


2932452
Шановні Панове!
У під”їзді №5 по Проспекту Перемоги, 22 у м. Києві вже 5 день експлуатується ліфт в несправному стані, що становить ЗНАЧНУ загрозу для життя мешканців (самостійно зупиняється при русі вверх і вних,  при русі з 5 поверху на 1 - 2 зупинки і так далі.)
Телефон диспетчера ЖЕК 044 3039652 НЕ ВІДПОВІДАЄ.
Що робити дитині, якщо  ліфт зупиниться взагалі? Ви ж розумієте, що це може бути суттєва психічна травма? Ви чекаєте позовів до суду? 
Вимагаю НЕВІДКЛАДНО обстежити ліфт та  вжити  термінових заходів до його ремонту.
В нашому під”їзді мешкають люди похилого віку, які самостійно не можуть  зійти по сходах, мешкають  мами з маленькими дітьми, які  з 10 поверху не знесуть дитину з коляскою...
Де людське відношення до нас, мешканців? Чому раніше можна було дотелефонуватися в диспетчерську ЖЕКу, а  тепер це неможливо? До кого звертатися якщо щось станеться?
Прошу невідкладно  вирішити зазначені мною проблеми.

З повагою
Тарас Михайлович Бондаренко


2707976
Пасажирський ліфт регулярно виходить з ладу, чи відремонтований він  жильці будинку не знають, адже ніяких письмових об’яв  ремонтної організації до нас  не було.
Тиждень назад ліфт начебто ремонтували, та зараз останні  2 суток він всі ночі  їздить зверху – вниз та кожні  2 хвилини зупиняється на 9 поверсі , відкриває двері і знову їде кудись – це жах.  А якщо згорять  двигуни?
Жалоби  диспетчеру  закінчуються тим що його відключать на декілька годин потім  знову включать.  І дійсно, навіщо його ремонтувати? Хто відповість чи можна ним користуватися?
Ліфт або зламаний і повинен не працювати, та чекати ремонту, або ж  справний та  допущений до експлуатації?
Про вантажний  ліфт мовчу, адже за три  роки ми звикли що він тільки піднімає вгору , декілька днів на тиждень. Чому він не робить в інші дні? Чи він ламається за графіком?
Таке враження що хтось знущається. 
Прошу розібратися зі станом ліфтів.


2686305
Несправний ліфт у під’їзді №1: ліфт застяє на 4 поверсі, потім іде натомість на 8й.


3268685
Вже два роки грузовий ліфт знаходиться в погрузці (їздить тільки з першого поверху), останні два місяці взагалі не їздить. Вимагаємо виділення  деталей і  капітальний ремонт грузового  ліфту. Якщо питання з капітальним ремонтом ліфту не вирішиться будемо збирати домовий комітет.


2916091
Очень шумно стал работать лифт. Может возможно как-то обезшумить мотор, так как спать невозможно!


2545888
Ліфт у першому під’їзді має наступну несправність: якщо кабіна розташована на 4 поверсі, викликати його з 4 поверха немлжливо. Кількаразово звертався до відповідної служби в телефонному режимі - протягом 2 років несправність не було усунено. Прошу усунути несправність.


3264158
Ліфт працює останні 4 тижні в режимі-1 поїздка в 2 години. Двері ліфта неконтрольовані,  вони то не закриваються, то не відкриваються. Пишу скарги, дзвонять з ЖЕКу запитуються чи станом на ранок працює, і дають відповідь на даний сайт, що працює станом на певну дату. 
Ремонтні роботи по ліфту не проводяться!!!!


3263204
И снова не работает лифт
С момента последнего ремонта (28.07.2015) лифтовая кабина на 9м этаже стала останавливаться на 15 сантиметров выше.

В ответе на предыдущее обращение Б-16768 было указано, что срок эксплуатации лифтового фонда истек (25 лет), что не является правдой, т.к лет 7-9 назад, после пожара, лифт прошел капитальный ремонт с заменой большинства агрегатов.
Так-же нет ответа ответа почему жильцы дома должны оплачивать услуги ненадлежащего качества или услуги предоставленные в неполном объеме.


2911636
Добрый день, необходимо отремонтировать лифты в подъезде №1 дома №1, по ул. Осиповского. в последнее время лифты (и обычный и грузовой) начали застревать с людьми. В пятницу 17.10.2014 вечером застрял мой муж, а за выходные 18-19.10.2014 в лифте ”посидели” почти половина жителей подъезда. Прошу срочно заняться этой проблемой, т.к. в доме 16 этажей, в подъезде много проживают пожилых людей и семи с детьми, лифты просто необходимы жителям.


2910528
Лифт ломается по 2-3 раза в неделю, устройство вызова диспетчера не работает ни в лифте ни снаружи. Диспетчер ничего не слышит. На момент обращения лифт не работает уже вторые сутки.


2540279
Здраствуйте! Наша проблема на Котовского , 47 , 5 подъезд - лифты .Целое лето не работают регулярно лифты. Последние 2 недели не работают оба лифта. Сегодня 1 сентября 2013г. два раза чинили лифты. После этого снова застряли люди и оба лифта  опять не работают. Когда починят не известно. Очень просим помогите в этой проблеме. Заранее, спасибо.


2905411
Утром застряла с ребенком в лифте. Когда уже это закончится. Мало того, что лифт чаще стоит, чем работает, так он еще и представляет опасность.


2705210
Добры день!
Прошу принять меры, связанные с полным бездействием на жалобы по работе 2ух лифтов. Нет не единого дня, что бы одновременно работало 2 лифта - мало того, почти всегда едут без света. Очень участились случаи, когда 2 лифта вообще не работают! Утром дождаться лифт -нереально. За какое обслуживание мы платим 360 грн.? Лично обещаю, что соберу  подписи всех жителей 3го подъезда, и через суд отменим платеж за обслуживание придомовой территории, в связи с полным бездействием  по ремонту-замене лифтов. Начальник ЖЭКа на просьбы - не реагирует.
Прошу принять меры!


2704771
Ліфтове господарство

Ліфти в нашому під’їзді (№3) виходять з ладу КОЖЕН ДЕНЬ! І це не перебільшення. 
В мене лише два пояснення: 
1. корупційна схема: ліфти умисно ”ремонтують” так щоб вони через кілька годин злову ”ламались”, приїздять ремонтники, ”ремонтують”, виставляють рахунки ЖЕКу, ЖЕК потім відкатами ділиться з ”ремонтниками”
2. небажання навести лад в цьому питанню ЖЕКом та кричуща непрофесність працівників (і перш за все керівництва) ЖЕКа
Вимагаю (!) навести лад в цьому питанню!


3243040
Всередині кабіни ліфту вказані контакти фірми,яка вже декілька місяців не обслуговує ліфт.
Жодних реальних контактів,за якими можна отримати допомогу при поломці ліфту (аварійної служби,гарячої лінії),немає.


2521450
Доброго дня! Хочу Вам поскаржитися на ліфт в нашому підїзді. Він знаходиться в аварійному стані, на ньому  взагалі страшно їздити. Обладнання ліфту ще з часів радянського союзу, про зовнішний вигляд я мовчу, але як можна закрити очі на його функціонування!?Мої малолітні діти вже рази 3 застрягали в ньому, і це наносить стресс особливо моєму молодшому сину, якому тільки 5. Підніматися пішки дуже важко, бо живемо ми на дев”ятому поверсі, тож вибору не маємо, кожен день ризикуючи життям. ЖЕК на скарги та пропозиції  міняти ліфт не звертає уваги, хоч писалося багато заяв, збиралися підписи жителів. Тож моя остання надія тільки на вас. Прошу Вас допомогти нам!
Щиро ваша, Вікторія.


2891391
Часто ламается лифт , а когда ламается то чинят ниделями


3238282
Жахливий стан ліфту, у нас найчистіший під&#039;їзд в будинку, проте в такому ліфті їздити просто жахливо. Прошу посприяти в проведенні ремонту або його заміни.


2887093
Протягом тижня кожного дня вимкнений ліфт (особливо в другій половині дня). Наявні несправності відсутні, складається враження, що ЖЕК-1316 навмисне вимикає ліфт. 
Прошу розібратись у ситуації, що склалася.


3041786
Проблема с лифтом, постоянно воруют катушку на тех.этаже, мы повесили сами замок, его сломали и украли катушку. В течении недели лифт заработал, я оставила заявку, чтобы ЖЕК повесил на тех этаж хороший замок, ответ- денег нет, результат-катушку опять украли, мы вновь ходим на 9 этаж пешком. 
Хотелось бы понимать когда  мы будем иметь возможность нормально пользоваться лифтом, ведь за эти услуги мы регулярно вносим оплату???


2884247
Добрий день, звертаюся до Вас з проблемою ліфтів (грузового та пасажирського).  Вже багато років пройшло, як вони потребують повної заміни, так як вони дуже часто не працюють. Єксплуатація ціх ліфтів є дуже небезпеченою для життя. Були випадки, коли кабіна падала донизу.
Крім того, кнопки визову ліфтів часто не працюють. Прошу  Вас вжити необхідні заходи , для вирішення вищезгаданних проблем.


3226419
Здравствуйте. 
Убедительная просьба отремонтировать лифт, по адресу Богдановская 4, второе парадное. Лифт не ходит на 4 этаж. У меня двое маленьких детей, одному из них 1 неделя, я не могу выйти гулять с коляской, так как я после операции, поднимать коляску не могу. 
Очень прошу решить эту проблему как можно скорее.


2506653
Здравствуйте. Будьте добры, подскажите на когда запланирован ремонт/модернизация лифта в нашем доме (10 подъезд) ? Во-первых, кабина выглядит очень изношенной и грязной, во-вторых - лифт работает шумно и доставляет дискомфорт жителям 9-го этажа.


3218327
ПОВТОРНА СКАРГА.

Проспект Василя Порика, 15а кв. 211 (6 під’їзд).
Систематично не працює ліфт.
Враховуючи, що ремонти зазвичай робляться дуже швидко без фінансових вкладень, прошу все ж таки замість формального підходу вирішити це питання остаточно:
1. Визначити причину постійних поломок.
2. Усунути (відремонтувати) саме причину виникнення проблеми, а не її наслідки.
Ліфти обслуговує ТОВ ”Майстерліфт”.

Сьогодні (01.07.2015) ліфт знову не працював.

На мою попередню скаргу (Б-13392 від 22.06.2015) надано відповідь, що ліфт знаходиться у справному стані, ТОВ «Майстерліфт» виконано налагоджувальні роботи ліфта та змащування направляючих кабіни. Відповідальність за поламки з якогось дива виконавцем покладено на мешканців, хоча ліфт ламається тоді, коли в кабіні нікого немає (ліфт перестає реагувати на натискання кнопок). Вказане дає підстави вважати, що обслуговуюча організація замість фактичного виконання ремонтно-налагоджувальних робіт подає недостовірні звіти про роботи, які фактично не виконано.

Прошу розібратися саме з причиною поламок та зобов’язати ТОВ ”Майстерліфт” врешті-решт усунути їх.


3211242
Добрый день,

прошу обратить внимание на состояние лифта.  лифт находится в ужасном состоянии...

полностью снята оббивка лифта, он обрисован и в лифт заходишь прямо как в фильме ” поворот не туда”.

прошу вернуть новую оббивку и написать объявления, чтобы родители просили детей рисовать в квартире, а не в общественном месте.


2489131
Постоянно проблема с лифтами,: пассажирский лифт больше недели тормозит на втором этаже, и со второго этажа никуда не двигается (двери открываются и закрываются). Естественно грузовой лифт(в котором нет освещения) на второй этаж не приходит- на втором этаже стоит пассажирский лифт. Диспечер заявки принимает с начала прошлой недели неоднократно от разных жильцов. Но дальше приема заявлений никакой работы не ведется. Я, как и многие жильцы, не получаю услугу, за которую регулярно плачу деньги. Поэтому , я требую за все время неисправности лифта - вычесть из квартплаты оплату лифтов. Причем у жильцов всего второго этажа.


2853321
Добрый день!
Имеется следующая проблема с лифтом в 1 парадном.
Если лифт стоит на третьем этаже с закрытыми дверями, то по нажатию кнопки двери не открываются или лифт уезжает на этаж выше.
Прошу устранить это неполадку.
Также, хочу обратить внимание, что это уже моё третье (ранее были Б-7350 и Б-25676) подобное обращение в отношении работы этого лифта на третьем этаже. Прошу наконец выполнить качественный ремонт, чтобы не пришлось делать четвертое и последующие такие же обращения в недалеком будущем.
Спасибо!


3038348
Добрый день!
В который раз ТРЕБУЮ обратить внимание на проблему нашего дома - частые поломки пассажирского (единственного) лифта!!!
В период с 26.12.14 по 19.01.15 лифт выходит из рабочего состояния ежедневно/через день!!!!
26.12.14 я застряла в лифте и ждать помощи пришлось более 30 минут!!!!
29.12, 31.12, 01.01, 03.01, 06.01, 10.01, 12.01, 15.01, 17.01 и 19.01 лифт не работал по несколько часов, а в некоторые дни лифтовую службу только я вызывала дважды!!! 
Я подавала заявку на проведение технического осмотра, результата нет! Диспетчер сообщила, что его провели и все починили!!!! Но как возможно устранить проблему и при этом все-равно лифт работает с перебоями!!
Я каждый день выхожу на прогулку с ребенком!! И каждый раз, когда лифт снова не работает, вынуждена подвергать опасности здоровье моего малыша, так как прыжки по лестнице вниз, в коляске весом более 30кг, не самое безопасное занятие!!!! 
Прошу вас посодействовать в решении нашей проблемы! 
В нашем подъезде 108 квартир! Есть много стариков, мамочек с детьми и других жильцов, которые ежемесячно оплачивают коммунальные услуги и ждут надлежащего обслуживания!!!
Спасибо заранее!


2848680
Оставлял обращение  № Б-12574 по поводу проблем с работой лифтов (из 2 лифтов - 1,5 не работает, один вообще, второй ломается каждый день и застряет на первом этаже). Сейчас заявка эта переведена в режим ”Роз`яснено по суті порушеного питання” с ответом:
 ”ПРАТ «ОТІС» НЕ ОБСЛУГОВУЄ.ПРАТ «ОТІС» НЕ ОБСЛУГОВУЄ.ПРАТ «ОТІС» НЕ ОБСЛУГОВУЄ.ПРАТ «ОТІС» НЕ ОБСЛУГОВУЄ.ПРАТ «ОТІС» НЕ ОБСЛУГОВУЄ.ПРАТ «ОТІС» НЕ ОБСЛУГОВУЄ.”

Спасибо, можно было столько раз не повторять, что ОТИС не обслуживает.
мне все равно, кто обслуживает - почините, пожалуйста лифты. Такие отписки - это хамство.


2847836
В доме последние 3 недели наблюдаются проблемы с работой лифтов. Последние 10 дней работает только один, и то, постоянно ломаясь (это нам так двери в нем поменяли). Большой лифт висит с табличкой ”не работает”. Просьба помочь в решении данного вопроса - в доме 16 этажей!


2472117
Добрый день! В который раз прошу обратить внимание на ”работу” лифта в 1 подъезде дома по адресу Правды проспект, 88!!!!!!! В течение недели это уже второй случай по остановке лифта!!!! Сколько еще нужно просить и требовать, чтобы вы приняли меры в отношении контроля за работой пассажирского лифта, а также за работой ответственных лиц??? Наш лифт работает крайне редко, а когда работает то отвратительно (шум, гудение, тряска и прочее)!!! В лифте неоднократно застревали люди!!!! На глазах у соседей он срывался!!! СКОЛЬКО МОЖНО ИЗДЕВАТЬСЯ НАД ЖИЛЬЦАМИ ДОМА, которые своевременно оплачивают коммунальные услуги??? Дом 9-этажный, в подъезде 108 квартир, в среднем 72 семьи (с 4 этажа) ежедневно вынуждены испытывать неудобства!!!! Что говорить о людях преклонного возраста и семей с маленькими детьми??? В невыносимую жару люди вынуждены находиться в квартирах панельного дома и ”стекать” от зноя!!! Что должно произойти, чтобы вы обратили внимание и не просто позвонили в ЖЭК выяснить причины поломки и сроки устранения, а и поспособствовали установке НОВОГО ЛИФТА???


3189007
Лифт ломается раз в неделю в среднем.


2699881
Добрый день. Снова проблемы с лифтами во 2-ом подезде они не работают. Света на лестничных клетках нет. Система екстренной связи чтобы связаться с диспетчером не работает. Прошу принять меры по устранению проблем.


3184749
Ліфт за останні 2 тижні ламався 10 раз, станом на вечір 04.06.2015 та ранок 05.06.2015 не працював зовсім.


3183349
лифт в 4 порадном при движении вниз очень сильно шатается.


2834532
Розкрадено обладнання  машинного відділення  вантажного та пасажирського ліфтів за адресою
вул. Мельникова 49! Люди вимушені ходити пішки на високі поверхи!!! Прошу Вашої допомоги, посприяти якнайшвидше встановити нове обладнання ліфтів та запустити їх в роботу!


3180713
Добрый день!
Северная 30, 2 парадное. Лифт неработает на 5 этаж. Просьба принять меры.


3175572
у 10-му парадному ліфт знаходиться в аварійному стані: на 3-му поверсі не відчиняються двері, на 1-му поверсі пульт управління у розібраному стані, у кабіні ліфту западають кнопки поверхів, В загалі ліфт працює не систематично. Для запобігання нещасного випадку, прошу оперативно відреагувати та відремонтувати ліфт.


2827915
Здравствуйте, у нас в доме такая проблема - очень часто ломается лифт, а так как я молодая мама, мне сложно обходиться без него. Возможна ли замена старого лифта на новый? Либо хорошая починка старого. За последнюю неделю лифт ломался 3 раза


2826966
Живу на 12 поверсі, щоб війти з дитиною на вулицю з візком треба користуватися тільки вантажним ліфтом (необхідно руками сильніше роздвигати двері ліфта) , оскільки в пасажирський ліфт дитяча коляска не влазить по ширині.


2820490
мерия слезно просим вас о помощи все наши обращения и к вам в том числе не находят понимания.Мы регулярно обращяемся и в диспечерскую службу и к вам что у нас 25 этажей а лифты стоят каждый день вот и сегодня мы стояли 40 человек  ждали пока приедит механик но сн так и не приехал и нам пришлось опять ити пешком на 21,22,и.т.д.Какие нужно дать заявки что-бы лифты работали.Нам лифтер расказут что у них нет запчастей времени потому как ездят по 4роза в день.Мы просим вас пусть нас обслуживает отис у них и запчасти есть и лифты столько не стояли.Возмите разпечатку в диспечерской и посмотрите сами это уже дажа не смешно,хотя мы уже смеемся.Мы готовы написать вам колективное обращение если это необходимо.С уважением председатель домового комитета Бурля Александр


3164143
Добрый день
В моем подъезде №1, регулярно ломается один, а то и два лифта, что доставляет массу неудобств. Их техническое, как и эстетическое состояние не выдерживают никакой критики. Прошу выслать комиссию, оценить их состояние и провести хотя бы текущий ремонт кабины лифта и его технических элементов, для продления срока службы.
При нынешних тарифах, уверен, что жильцы имеют право ездить на лифте, который будет работать постоянно и выглядеть он будет нормально.
Спасибо


2641597
В доме всего 2 лифта и его приходится ждать по 5 минут в час пик вылавливая момент чтобы вызвать, кто первый успеет нажать к тому он и едет. Когда останавливается, то приходится по 30 секунд ждать пока он сбросит нажатые кнопки и после ловить момент чтобы вызвать, иначе снова ждать пока всех развезет и снова 30 секунд в придачу к времени развозки ждать и ловить момент. Прошу убрать задержку после высадки жителей на этаже убрать или заменить лифт на новый, этому более 34х лет


3005626
Здравствуйте.Мы жители  16 этажного дома остались без лифтов, теперь ходим пешком на 16 этаж так-как наши лифты разворовали (лифтам исполнилось уже 40 лет !!! никто никогда их не менял и они часто ломаются). 
 С12 на 13 декабря ночью воры вскрыли тех этаж и лифтовую кабину и украли лифтовое оборудование.
Утром 13 декабря я обнаружил сорванные петли на замках и позвонил т.225 -10-01 и сообщил об этом.
14 декабря пришла милиция с опросом и сказала что украли катушки из лифтовой комнаты.
Сегодня 15 декабря опять звонил т.225-10-01 они ничего сказать не могут. 
Что нам делать у нас много пенсионеров, инвалидов?
Я считаю что в этом виноват ЖЭК а значит и КМДА:
1. Дверь на техэтаж просто смешная, а висячий замок вообще никакой. Любой его откроет!!
2. Дверь до лифтовой комнаты хорошая (металлическая) но замок навесной и легко срывается как и петли замка.
Предложение:
Дверь на техэтаж поставить металлическую и все замки сделать врезные(внутренние)!!!

     Для чего такая работа ЖЭКа если нас снова могут обворовать.Так-как никто ничего не сделал с дверьми,даже если  завтра вы отремонтируете.
Дверь парадного не закрывается.
Это вредительство, а не работа ЖЭКа.
Когда нам отремонтируют лифты.


3212534
В связи с выделение денежных средств на замену и модернизацию лифтов в городе Киев прошу внести подъед 1 по адресу Семеновская 9 в перечень жилых домов где будет произведен ремонт.


2764764
Здравствуйте, просим уже не первый раз, от всех жильцов 4 парадного, пр-т 40 лет Октября 128. Сделайте ПОЖАЛУЙСТА КНОПКУ в лифте закрытие  дверей или установите время после нажатие на этаж закрытие реагирование  быстрей!
ОЧЕНЬ ДОЛГО ВСЕ ПРОИСХОДИТ!!!


3080271
Добрий день. Хочу залишити повідомлення, про те що ЛІФТ в будинку по вулиці Ризька 16, 5 під’їзд , знаходиться в АВАРІЙНОМУ стані, він кожен день ламається, його як не як ремонтують і він знову ламається. Їздити в ньому страшно, в під’їзді багато ДІТЕЙ, і якщо коли-небудь він зірветься - буде страшна трагедія. Прошу прийняти заходи, щодо перевірки та капітального ремонту ліфта. 
З повагою Абазопуло В.В.


2749806
В моем доме, пр-т Палладина 11, 3 день не работают лифты.... Кнопка вызова диспетчера не работает((((
Люди носят коляски с детьми по неосвещенной лестнице, бабушки с сумками подымаются по 2-3 этажа, что бы сделать перерыв, разве это нормально?
Разве не для улучшения жизни народа стоял майдан? Разве парни жизни ложили ради того, что бы диспечер , клерк, не общался с жителями? Или ЖКХ у нас еще на прежнем уровне?
Вам не кажется что тут как то не так?
Прошу разобраться с вопросом!!!!
P.S. А также с квитанций вычеркивать плату за пользованием лифта, когда он не работает. Да копейки, но это правильно будет! И при принятии такого решения, стоит и объявления развесить по подъездам.....


3421669
Доброго дня! Допоможіть будь ласка замінити ліфт, щотиждня там застрягають люди. Я особисто мала сердцевий напад чекаючи 3 години на допомогу, так і не дочекавшись була визволена сусідом. В Отіс обіцяли це зробити в 2014 році (за планом, вичерпано термін експлуатації) ліфт стоїть з моменту будівництва, більше 40 років. Будемо вам дуже вдячні!


2664221
Постійна проблема з роботою обох ліфтів


3060910
Лифт (второй от входа с улицы) не останавливается на 2 и 3 этажах.


2649182
Періодично не працює пасажирський ліфт. І така проблема вже існує близько місяця. Тобто, кожні 3-4 дні в тиждні не працює пасажирський ліфт.


3378505
Доброй ночи. Проблема: в поем подъезде заклинило лифт. Открывает и закрывает двери автоматом уже полтора часа как. Большая проблема: звоню в аварийную службу Оболонского р-на (044) 430-66-28, сонный голос мне говорит, что моя Озерная вне из компетенции, дает номер (044) 227-59-54, по которому не берут трубку. Чрезвычайная проблема: номер 1559 невозможно набрать с мобильного МТС.
Просьбы:
- спасти лифт от изнашивания деталей и траты электроэнергии по ул. Озерная, 6, 1 подъезд
- дать четкую информацию, кто обслуживает наши лифты
- сделать номер доступный с мобильного


2623985
Доброго дня

в нашому під’їзді, під’їзд № 8, значно пошкоджено двері ліфта. Ліфт працює, але під час пересування пошкоджені двері труться об частини шахти, що може призвести до більшого пошкодження як дверей, так і шахти ліфту. 

На жаль, невідомо хто саме пошкодив двері ліфта.

Прошу передати мою заяву для роботи до відповідного органу.

З повагою,
Яна Іванічек


2591324
Добрий день. Я живу за адресою: вул. М. Цвєтаєвої, буд. 10/87, 4 підїзд. Хочу поскаржитись на роботу ліфтів у нашому під”їзді. Ліфти працюють дуже рідко. Іноді викликаємо майстрів по 2 рази на день. Я вагітна, в мене похилі батьки, та й в під”їзді багато жінок з маленькими дітьми, і всі ми ходимо пішки, бо ліфти рідко працюють. Як, пробачте, ходити на верхній поверх кожен день і нести дитячий візочок пішки. Коли дзвоню в Майстер-ліфт” директор ПОСТІЙНО грубо розмовляє зі мною і кидає слухавку. Коли дзвоню в ЖЕК-316, то вони кажуть, що вони вже не несуть відповідальності та ссилаються на ”Майстер-ліфт”. 

ЗВЕРНІТЬ, БУДЬ ЛАСКА, УВАГУ НА КІЛЬКІСТЬ ЗВЕРНЕНЬ У НАШОМУ 4-МУ ПІД”ЇЗДІ ЗА ТЕЛЕФОНОМ 225-10-01, ТА 1551. ПРИЇЖДЖАЮТЬ МАЙСТРИ, ЛІФТ ПРАЦЮЄ ПАРУ ГОДИН І ЗНОВУ НЕ ПРАЦЮЄ.

ПРОШУ ПРОВЕСТИ КАПІТАЛЬНИЙ РЕМОНТ ЛФТІВ, АБО ВЗЯТИ ПІД УВАГУ РОБОТУ ВІДПОВІДАЛЬНИХ ЗА РОБОТУ ЛІФТІВ СЛУЖБ.

ДЯКУЮ


2996978
Уборевича 25 1 - й подъезд. Грузовой лифт на 5-й этаж ездит только через 6-й. т.е. нажимаешь на 5 - приехал на 6-й этаж. Затем еще раз нажимаешь на 5- и только тогда приезжаешь на 6-й. Пожалуйста, решите данную проблему.


2552294
Прохання МОДЕРНІЗУВАТИ ЛІФТИ!!! Так як в під”їєді 21 поверх, а ліфти не працюють майже завжди


2552288
1. Відремонтувати вантажний ліфт ( їде тільки з першого поверху, з інших поверхів він не викликається, відповідно я живу на 16 поверсі і не маю можливості спускатися ліфтом донизу)


2548048
В моем подъезде уже две недели, как с перебоями работает лифт. Постоянно вызываем тех.службу, но этого ненадолго хватает - ломается ежедневно. Спуск с ребенком в коляске и подъем на 9-й становится просто нереальной задачей. Если постоянные поломки связаны с тем, что лифт заливает дождями, так примите, пожалуйста, меры.
С уважением, жильцы дома


3261104
Периодически не работает лифт. Пару раз в неделю отключают. Я живу на восьмом этаже. В парадном помимо меня много пенсионеров,многие передвигаются с помощью костылей.
Также парадный вход пришел вне годность, осыпалась штукатурка,на стенах грибок.


2843388
Сколько это будет продолжаться когда будут нормально работать лифты??? Лесничну клетку замуровали на каком основании??? Как мне с маленьким ребенком выходить на улицу? В нас четыре лифта и не один не работает в лучшем случаи 3 раза в день люди не могут не выйти не попасть дамой!!!! ЖЕК на обращения не реагирует!!!!


2805749
Добрый день! Пожалуйста, умоляю вас, помогите решить проблему (это уже крик души!) По нашему адресу постоянно не работает лифт, раз в неделю он дня на 2 ломается, пару раз я будучи на 9 месяце беременности и со страшим 2-х летним ребенком на руках застряли в грузовом лифте. Когда работает только грузовой, а пассажирский не работает, то грузовой не вызывается с первого этажа, нужно идти на второй. Я живу на 12 этаже, у меня новорожденный ребеночек, и очень часто уходя на прогулку при работающем лифте возвращаемся домой - а он опять не работает. Вы даже представить себе не можете что такое тащить коляску с ребенком на 12 этаж!!! Мои соседи по дому пожилые пенсионеры, и так же вынуждены сидеть дома при неработающем лифте. Лифты очень старые, в них постоянно отключается свет, ломаются и застряют. Пожалуйста, рассмотрите вопрос о замене лифтов либо об их капитальном ремонте. Жители нашего дома готовы частично помочь финансово это сделать. Если нужны подписи со всех квартир - вы их получите. Мы вас очень просим помогите решить эту проблему.


3033751
Доброго дня!

У підїзді №5 мого будинку постійно не працює ліфт. На даний момент проблема складається з не шільного закривання дверей 1-го поверху. На усуннення цієї проблеми може піти максимум 2 години, але ніхто цим не займається. Літні люди підіймаються пішки на 8-9 поверх, по пів години...

Крім того вже більше місяця немає світла на першлму поверсі. Це може викликати травми у людей або пілставу для злочину. 

Всі комунальні послуги, що дуже сильно зросли, ми випоачуємо в помному обсязі. А саме, кожного місяця, за утримання території будинку і підїздів у належному стані, окрему, не маленьку сумму. Але що робиться на ці сумми ми не розуміємо, лампа коштує 10 гривень, налагодити двері коштує 200 гривень, дій ніяких...

Велике прохання провести базовий ремонт ліфта і його дверей на всіх поверхах, або капітальну заміну старих вузлів ліфта при необхідносі.

Дякую!


2774322
В будинку декілька разів на тиждень не працює жодний ліфт! Будинок 16-ти поверховий.
Ліфти є постійною проблемою. 
Прошу провести ремонтні роботи ліфтів та налагодити, врешті решт, їхню безперебійну роботу.


2404058
На звернення Є-471 та на повторне звернення Є-733 з того ж питання отримана формальна відписка та не отримано відповіді по суті викладених питань
1) за якими критеріями та на підставі яких інструкцій прийнято рішення про переведення вантажного ліфта в завантажувальний режим?
2) які заходи і коли планується провести для усунення можливості перевантаження з одночасним переведенням роботи ліфта у не завантажувальний режим?
3) чи планується проведення перерахунку комунальних платежів у зв`язку з роботою ліфта в умовах обмеженої можливості користування?


2762080
Протягом місяця ліфт у п’ятому парадному не працює належним чином: не працює взагалі, не викликається з поверхів. Виключають кожної п’ятниці і включають у понеділок після обіду або взагалі не включають. Прошу відновити нормальну роботу ліфта.


2740806
Заява.
За адресою бул Лесі Українки 14а, є такі  несправності з ліфтом, а саме: 1) непрацює (неякісно закріплений) переговорний пристрій зв язку з диспетчером на першому поверсі. 2) не працює кнопка виклику 8-го поверху (у самій ліфтовій кабіні). 3) при зачиненні розсувних дверей на першому поверсі - залишається проміжок між двома створками (приблизно -5 сантиметрів).


2568695
Відкривання двері пасажирсько-вантажного (великого) ліфту супроводжується значним акустичним шумом (скипом, скрегітом). Прошу усунути данну проблему.

Проблема спостерігається за адресою просп. Героїв Сталінграду 17а, під’їзд №2.


3303493
На неодноразові звернення мешканців під’їзду № 12 ( №К-34814/1 від 20.08.2015р. та К-34933/1 від 21.08.2015р.) стосовно не працюючого лифта з 19 серпня 2015 року отримано чергову відписку про поломку блока електронного управління. 
        Співробітники  ЖЕД «Печерська брама» та «Укрліфтсервіса»  пояснюють неможливість відновлення роботи ліфта не сплатою обладнання Комунальним підприємством  „Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Печерського району міста Києва” для заміни пошкодженого блоку електронного управління, який є на складі.
        Мабудь у керівників цього підприємства не має співчуття до інвалідів війни, людей похилого віку, хворих та немічних  (після інсультів та інфарктів ), які не можуть навіть вийти на вулицю без ліфта. Заради чого створили цю установу , щоб бюрократи та пройдисвіти знову  сиділи на шиї у людей?
        Напередодні місцевих виборів це дуже вражливий показник «турботи» до мешканців Києва та покращення  нашого життя.
Сподіваємось , шо в КМДА ще є співробітники, які можуть  вплинути на  вирішення цїєї скарги.


3287993
Вчора, 16.08.2015, близько 23.00 і пізніше, спостерігалася проблема в роботі великого (вантажного) ліфта. Проявлялася вона в тому, що ліфт безперервно курсівав між 8 (восьмим) та 10 (десятим) поверхами. При цьому жодна з кнопок виклику ліфту на вказаних поверхах, а також в кабіні ліфта, не була натиснута. Зупинити цей процес вдалося лише натисканням кнопки ”стоп” в кабіні ліфту.
 Сьогодні, 17.08.2015, близько 8.00 ранку спостерігалася та сама проблема.

При роботі вантажний ліфт створює акустичний шум в прилеглих до ліфтової шахти квартирах, тому його безперервний рух, особливо в нічний час, робить комфортне проживання неможливим.
 
Прохання перевірити автоматику ліфта та усунути несправність.


2444390
Чергове ПОВТОРНЕ(!) звернення додатково до звернень Є-892, Є-1125, Є-1198, та Є-1236.
Цитую:
---
Голосіївська районна у м. Києві державна адміністрація розглянула Ваше звернення, яке надійшло до районного до районного ”контактного - центру”, №Є-12364/1 від 28.05.2013р. стосовно того, що незадовільний стан вантажного ліфта В результаті проведеної роботи та під час розгляду Вашого питання було з’ясовано, що за інформацією КП ”Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Голосіївського району” та обслуговуючої організації повідомляємо, що в звязку з недопущенням перевантаження ліфтів в будинку вантажний ліфт встановлено в заявантажувальний режим. Пасажирський ліфт працює в задовільному стані.
---
По-перше, вказані звернення стосуються не незадовільного стану вантажного ліфта, а його роботи в обмеженому - завантажувальному - режимі, що призводить до суттєвих незручностей для мешканців дому.
По-друге, якщо ліфт працює в задовільному стані, то на якій підставі його встановлено в завантажувальний режим? Про яке недопущення перевантаження ліфтів може йти мова, якщо ліфт працює в задовільному стані?
Прошу надати мені копію акту проведення огляду вантажного ліфта та викласти підстави, за яких ліфт встановлено в завантажувальний режим і за яких ліфт неможливо перевести в нормальний режим, який дозволить нормально обслуговувати мешканців будинку!


3150590
Отремонтируйте, пожалуйста, лифт в доме по адресу ул. Приречная,17в. Лифт трещит, часто выходит из строя. Ездить в нем реально страшно, современную детскую коляску туда сложно затолкать (нужно раздвигать руками двери и одновременно толкать коляску). Кнопка на первом этаже заедает - проблема актуальна для мам - с коляской пешком не спуститься.


