3179399
Дякую за вивезене сміття, яке накопичувалось за гаражами.


3160026
Спасибо! Воду включили. Приношу свою благодарность, за оперативную работу!


3158026
Спасибо кровельщикам Володе и Руслану за добросовестное отношение к работе!
Надеемся их работа и наши материалы спасут от затопления крыши на несколько лет. Так же надеемся, что к тому моменту найдем средства на очередной ремонт, избавимся от плесени и грибка...


3141706
Огромное спасибо, за то что началась работа по замене асфальта в нашем дворе.


2782837
Кого цілувати не знаю. У 14 годин 20 хвилин почалося торгання на технічному поверсі. Виглянув на вулицю, біля під’їзду технічної машини, яка привозить двигун не було. Торгання, таке нібито двигун тупотить. Ліфт не працював, ніхто двигун на 16-й поверх не піднімав, значить двигун прибіг по даху з другого парадного або може бути ховався де то в квартирі. Але це нехай вже сищики шукають вінного.В 15 годин 10 хвилин стало тихо, і пасажирський ліфт запрацював, завтра черга вантажного ліфта згідно звернення Г-4510. Спасибі й на цьому.


3116559
Щодо звернення від 8 Квітня 2015  Г-5822 (а фатично поданого 07.04.2015 року)
”...Видача розрахункових книжок, квитанцій, довідок
Шановні ДОБРОДІЇ!!!
Поза гарантування, що РАЗОМ з ”квитанціями” на сплату ЖК та інших послуг мешканці отримають ”бланки” документів стосовно субсидій, сьогодні, тобто 07.04.2015 року рахунки на сплату дійсно прийшли і навіть сплачені. А от обіцяні бланки - відсутні. То чи нормальний такий стан, коли ”гроші давай”, а обіцянок чекай?!
Відповідальний: КП ”Печерська брама” [Мартинчук С.О. ]
Дата контролю: 24 Квітня 2015
Статус: В роботі
Відповідь
СЛУЧЕВСЬКА - 20.04.2015 (69-К)” - 

ЗАЯВЛЯЮ, ЩО СТАНОМ НА 15 год. 30 хвил. 09 квітня 2015 року вказаний недолік ВИПРАВЛЕНИЙ і вказані  як відсутні бланки доставлені до поштової скриньки. Тому наведене звернення, прошу,  ВВАЖАТИ ВИКОНАНИМ!!!


3112826
В начале года я обращалась с просьбой убрать стихийное место для свалки мусора на ул. Рубежовская. Спасибо за то,что не только очистили территорию, но и высадили на ней деревья! Надеюсь, скоро все проблемы нашей страны так же  быстро будут решены.Слава Украине!


3112808
Дякую за виконану роботу. Выдповыдно до мого звернення Г-19963 від грудня 2014, перший раз за весь час проведення ярмарок будо чітко перекрито рух транспорту та були присутні патрульнії ДАІ, які не давали можливості відвідувачам паркувати авто в недозволених місцях.
дякую


3433168
Нарешті асфальт біля нашого будинку привели до ладу. дякую. Хоч і не з першого разу, але ви все ж працюєте і виконуєте теобїхідні ремонтні роботи. Молодці!


3431477
Добрый день , по вопросу поднятия давления воды (не помню номер заявления)давление воды по стояку в норме , большое спасибо.


3414462
хочу подякувати за те, що вперше з 1984 року заасфальтували прибудинкову територію за адресою Закревського, 19


3398436
Хочу выразить ГРОМАДНУЮ БЛАГОДАРНОСТЬ  ответственному и просто милому и безгранично вежливому сотруднику Анне которая отвечает за жалобы (увы не знаю ее ФИО )работает секретарем!Громадное ей спасибо за то что ответственно и с душой подходит к своей работе вот таких сотрудников хочется видеть в ЖЕКе !


3394244
Хочу поблагодарить за ремонт асфального покрытия по Краснозаводской между домами 5 и 7 к ул. Стрийской. 
 и по ул. Краснозаводская, 7 за домом (жалоба Г-19497 от 13.09.2015). 
Наконец-то, за много лет, на этом проблемном участке у нас появилась качественная дорога и тротуар.
Единственное, что вызывает опасение, что не проведен ремонт подземных коммуникаций и зимой дорожное покрытие на этом  участке снова  может пострадать.
Если есть возможность, помогите восстановить тротуар между домами Краснозаводская 9/2 и 4 (этот участок также был указан в обращении Г-19497 от 13.09.2015, но работы на нем не проведены).


3369260
ДЯКУЄМО  Ю.Дзюбі !  За вирішення питання ”Ремонт під”їзду” !


3368510
Доброго дня!
Хочу висловити щиру вдячність  голові Святошинської районної у м. Києві РДА Сагайдаку Іллї Вадимовичу  за виконання мого звернення від 30.07.2015 №Г-14609 щодо ремонту асфальтного покриття від буд.Туполєва, 5д до  буд.Туполєва,5!!! 
Після офіційної відповіді на дану заявку я вже і не сподівався що найближчим часом буде здійснений ремонт  дороги.

Але принагідно хочу звернути увагу на те, що  під’їзд №2 буд.Туполєва, 5д потребує невідкладного ремонту (звернення №Г-14521 від 29.07.2015 та №Г17237 від 25.08.2015 з фото),  тому що скоро сезон дощів і вода, яка через пошкоджений дах потрапляє на сходову клітину дуже понівечила стіни під’їзду.

Дуже сподіваюсь що і в дана проблема буде вирішена у найкоротші строки!


3364506
Хочеться щиро подякувати депутату Миколі Негричу за заміну поштових скриньок. Но також хочеться зауважити про їх недосконалу конструкцію. Конструктор,що спроектував такі скриньки ,напевно ніколи не отримував поштові відправлення. В таку поштову скриньку не зможе поміститись ніякий журнал, тому,що розмір скриньки набагато меньший. Дуже шкода затрачених коштів на так,і так би мовити, скриньки! Можна ж було зробити ячейки під невеликим нахилом, для цього не треба великих затрат ні часу, ні матеріалів, аскриньки були б більше придатні для користування.


3356583
Нарешті по вул. В.Порика 5 з”явилась справжня горяча вода!!!! Дуже дякую за швидке вирішення проблеми. Дякую!


3343346
ДЯКУЄМО ВСІМ СЛУЖБАМ 
ЯКІ ПРИЙМАЛИ УЧАСТЬ В ВИРІШЕННІ АВАРІЙНОЇ СИТУАЦІЇ(ПРОРИВ ТРУБИ ХВП) ПО ВУЛ КИТАЇВСЬКА 15/8,ПИТАННЯ ВИРІШЕНЕ!
ГРАБЧУК ОЛЕГ


2999245
Доброго времени суток!
К сожалению весь текст моей переписки и общение с ”КиевВодоканал” не поместился в связи с ограничениями по длине символов.
Во вложении,-  ссылка на переписку
                                                      Переписка с ”Київводоканал”  в сети ”facebook”
                                                      адрес страницы   https://www.facebook.com/vodokanal
                                                      слева под фотографиями

также отсканированая часть акта на который даю ссылку в переписке 

Основной вопрос в качестве работы  ”Київводоканал” по обеспечению информации для пользователей, предоставление консультаций и откровенное ”отфутболивание”...

Благодарю за помощь в понимании, грамотной консультации и помощи в решении некоторых моих вопросов по вышеописанной проблеме ,-  начальника 3-го района Сарана Леонида Кононовича.


3337408
Від імені батьків дітей з вадами опорно-рухового апарату, які навчаються та виховуються в спеціальному навчально-виховному комплексі ”Мрія” (вул.Беретті, 9), висловлюю подяку міській адміністраціїї в сприянні та вирішенні питання щодо заміни старих вікон в приміщенні СНВК на нові ”склопакети” та ремонту асфальтового покриття на прилеглій до навчального закладу території. Щиро дякуємо и просимо в подальшому не залишати без уваги навчальний заклад, де мають змогу отримувати освіту дітки-інваліди.


3325784
Спасибо, что убрали холодильники и закрыли киоск на остановке общественного транспорта на углу  ул Суздальской и Отрадного проспекта


2952147
Хочу поблагодарить за тепло в батареях. Впервые за 10 лет уютно себя чувствую в теплом доме. Надеюсь, что в холодную зиму тоже все будет хорошо. Спасибо всем, кто имеет отношение к этому!


3289309
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1. 

Заявка Г-15193 выполнена 17.08.2015г.


3281828
Від імені жителів будинку, а особливо автовласників,  висловлюємо щиру подяку за проведений  ремонт прибудинкової території навколо будинку по вул. Я. Гашика, 15 (укладення бардюрного камню, асфальту). Дякуємо за позитивні зміни в упралінні ЖКГ. Яна Глоба.


2939842
Только что появилась и ГВП и ЦО. Всем причастным к этому знаменательному событию благодарность.


2934253
Хочу висловити подяку всім виконавцям: і працівникам Контактного центру, і заступнику генерального директора КП ”Київпастранс” С. Литвинову та  Майзелю Сергію Петровичу за увагу і вчасне усунення недоліків, які виникли через зняття павільйону очікування на зупинці «Вулиця Освіти», про які я писала у своєму зверненні Г-13207 від 9 жовтня 2014 року  у рубриці «Облаштування тролейбусних зупинок павільйонами очікування».
Дуже вдячні вам за приділену увагу та вчасне усунення проблеми. Спасибі вам не тільки від мене особисто, а й від усіх громадяни, які користуються цією зупинкою.


3225469
01.07.2015 року мною було зареєстровано звернення з приводу відсутності ГВП.  Наступног дня вже почались ремонтні роботи на подвір’ї  будинку, а 03.07.2015 року - вже будо відновлене постачання ГВП.
Дякуємо  від  двох будинків за оперативне справцювання.


3224826
Хочу поблагодарить руководство службы 1151, руководство Киевпасстранса и его работников за реагирование на обращение Г-11498  в результате которого был произведен ремонт фасадной плитки на станциях скоростного трамвая. Также хочу напомнить о том, что на станции Героев Севастополя также повреждена стекольная крыша, разбиты двери, разбита тротуарная плитка, ржавчина на колоннах и других элементах станции.  Надеюсь, что до конца этого году это будет так же исправлено.


2869186
Огромное спасибо за оперативное решения вопроса по Г-10081. Оперативность и качество выполнения работы приятно удивило.


3439991
Доброго дня. Моє звернення  Я-6189 виконано представниками ДЕЖ 304. Тепло по стояку будинку подано ввечері 21.10.2015р. Велика всім подяка за оперативність та професіоналізм. Прохання зняти з обліку звернень..


3398043
Дякуємо Володимиру Валентиновичу  Гончарову за те, що оперативно відреагував і вирішив проблему з освітленням на прибудинковій території нашого будинку!


3384203
на мое звернення Я-5162  від 29.09.2015 відреагували -  лампу замінено, дякую Вам.  Дуже прикро що  для вирішення  такого  копійчаного питання знадобилося 14 днів.


2595335
Спасибо за новую дорогу на Осокорки!
Очень уж её хотелось, теперь имеем.


2877232
Прошу вынести достойное поощрение за высокую квалификацию и оперативность при реагировании на мое обращение  № Я-2292 участковому инспектору Деснянского РУ г. Киева ст. лейтенанту милиции Самсоненко С.В. Его профилактические действия дают несомненно положительный результат по предотвращению правонарушений.
Побольше бы таких ответственных и грамотно работающих работников милиции Украины!


3185769
Спасибо за обновление асфальтового полотно по ул. Ахматовой, между Григоренка и Урловской.


3141664
На обращение от 10.04 под номером  Я-1411 ,  была проведена работа и ветки убраны со столбов. Спасибо.


3115403
Спасибо за демонтаж киосков под мостом метро Святошин . Пройти можно спокойно к метро и люди могут свободно сесть на остановке в свою маршрутку . Спасибо, за то , что вид м реальные действия властей , может наведем порядок. Дай Бог!!


3114783
Добрый день! Хочу поблагодарить директора КП ”РЭО-10”  Юдина С.В.  и  Сагайдак И.В.  за ремонт асфальтного покрытия   межквартальной дороги от ул.Туполева до дома 1719  (согласно обращения Я-585). Спасибо огромное!!


2781242
Р. Ярошенко--огромное спасибо за детскую площадку. Процветания Вам.


3160773
Большое Спасибо за выполненные ремонтные работы подземного перехода по ул. Борщаговской возле дома № 143 - уже совершенно не страшно по нему переходить 

еще раз Большое Спасибо!!!


2975230
Хочеться звернути увагу на позитивний момент, який бачила сьогодні на дорозі, коли навіть при відсутності особливих проблем з кригою або снігом на дорозі автогосподарники вже вивели машини, які посипали дорогу сіллю.


2967471
Хочу подякувати за відкриття трамвайного маршруту №17. Я щоранку вожу дитину із вадою слуху в інклюзивну школу №233 (вул. Лайоша Гавро) Це єдина столична загальноосвітня школа, де слабочуючі діти  мають шанс навчатися разом зі звичайними та водночас додатково займатися з вузькоспеціалізованими педагогами (логопед, сурдопедагог). 
Раніше добиратися було незручно і довго. Завдяки маршруту №17 дорога займає 20 хвилин.
Ми з 9-річною донькою Софією висловлюємо подяку ”Київпастрансу”.


3291720
Добрый день! Я обращался к Вам 13 августа 2015  Ш-8738. Спасибо! Моя жалоба Ш-8738 решена, давление воды наладили. Вопрос надолго ли? Риторический. Все равно спасибо!


3243682
Добрый день.
Мои обращения     Ш-5554 от 06.06.2015   и Ш-7182 от 15.07.2015г.  наконец-то  удовлетворены. Мафы убраны.
Спасибо большое. Хотя мы боролись больше месяца.
От жильцов нашего дома выражаю благодарностью


2898376
Хочу выразить благодарность за оперативные действия на жалобу # Ш-7020( мусор возле подъезда). Спасибо за уборку.


3216798
ПРЕВЕЛИКЕ ДЯКУЮ ЗА РОЗГЛЯД ТА ВИКОНАННЯ ЗВЕРНЕННЯ № Ш-5998 НАЧАЛЬНИКУ ЖЕК-510 п. М.П. КОСТЕНКО ТА п. ТУГАЙ С.О., А ТАКОЖ ДІЛЬНИЧИМ ІНСПЕКТОРАМ!!!!!
З ПОВАГОЮ І НАЙКРАЩИМИ ПОБАЖАННЯМИ.


3216682
От автовладельцев нашего дома выражаем свою благодарность, за ремонт подъездного пути с пр.Гонгадзе к дому 14. Надеемся, что это не одноразовая предвыборная акция, а начало системного подхода к выполнению возложенных на соответствующие службы обязанностей.
В любом случае мы рады, что хотя-бы у себя во дворе нам не придется убивать колеса своих автомобилей.


3213588
Добрий день. Висловлюю щиру подяку всім учасникам процесу розгляду та втілення в життя мого звернення Ш-4854. Особливо, пану Цибульщаку, на якого звернення було розписане. Дуже все якісно та професійно зроблено. Щиро дякую.


3209206
Спасибо огромное за капитальный ремонт дорожного покрытия по адресу: ул.Каштановая 8-8а. Огромное спасибо!!!


3205465
Выражаю искреннюю благодарность за долгожданный ремонт дорожного полотна по ул. Янки Купалы


3200148
Я просила заменить линолеум в нашем парадном Просьба была очень быстро выполнена Большое спасибо!!! Так держать!!!  Ш 5687,1 Удачи!!!


3165672
Хочеться подякувати КП ”Грушківське” за оперативне виконання усіх прохань, швидке реагування, допомогу в приведенні в належний стан підїзду, їх роботу та консультації.


3136674
УРА!!! У нас под окнами заасфальтировали то, что уже столько месяцев превращено в грязь и кашу!!!
Не знаю чья это заслуга, но с окна вижу мастера РЕО-2 - Яну
Ну, работает же человек!!!!
Выпишите ей премию, ну или хоть грамоту какую-нибудь))))
Спасибо!!!!


3070079
Звернення  Ш-1548/1 виконано. Дякую.


3421574
Вітаю!

Хочу подякувати усім причетним за ремонт асфальто-бетонного покриття вулиці Феодосійської, що відбувається прямо зараз.


3358851
Спаси нас, Господе, усіх
Та омине нехай нас гріх,
Перетворення духовне
Хай народ оновить сповна.

*

Смута на серці минає,
Ось і двір, я повертаю
До знайомого «окопа»
Та й питаю того хлопа,

Що не перший день працює,
Нам мережу ремонтує:
- Так, як ви - ніхто… ніколи…
Як вас звати? – Та, Микола!

- Бач, який у вас окоп!
Адже ви і не «УКРОП»…
Дайте вас сфотографую
- я трудязі пропоную.

- Славна ваша вся братва,
Дам це знать в КМДА…
- Не люблю оце все я,
Кормиш басней солов’я.

- Ні, мій брате, я серйозно…
Там - воєнний фронт той грозний,
Ваш же - мирний фронт в столиці,
То й воздасться вам сторицей.

Й не один такий Микола,
Он їх скільки всіх навколо!
Українських чолов’яг…
Бач, який стоїть напряг!

План чіткий в того «...ЕНЕРГО»:
Поза всі останні «его»,
Хоч не їсти, хоч не пити,
Як потрібно – все зробити.

Із квартири, із вікна,
Крикнув я Миколі: - На!
Ось, візьми компоту банку,
Прохолонь, працюєш зранку.

Ти такого ще не пив,
Сам тій осені зробив,
Із черемхи назбирав, -
Та й з сухариком подав.

Той трудяга одмахнувсь,
Взяв, однак, і усміхнувсь.

*
Тепла осінь… світла днина…
Ще – не вмерла Україна!
-----------------------------------



* - «Їхав козак за Дунай»  - (https://www.youtube.com/watch?v=FTnRCbpkieU)- одна з кращих українських козацьких пісень.


3358849
Спас
Кенотрон Загадочный
                             (На честь кожного трудящого громадянина України.
                              На честь видатної людини - Віталія Кличка.
                              На честь Миколи)



Є в нашім Києві окоп.
І звів його - не той «УКРОП»,
Не страшний він і дітворі, 
Він ось, у нашому дворі.

*
Давно все теєчко було,
Бувальщиною поросло,
Так припекло вже одружиться,
Ростить синочка, як годиться.

Але ж в житті – де його взяти?
Ну, не в капусті  ж тій збирати…
Чарівний білий, з чорним, птах
Не носить, справді, теж на дах.

Душа як міцно ціпеніла,
Голівонька моя боліла,
Вже наморивсь потай молитись
Та на жінок… отих,  дивитись.

А ж тут – зустрілася одна…
«Одна! З усіх така вона!»
Знов світ – на ноги свої став,
Веселки барвами заграв.

«Така ж білявая блондинка!
Яка ж струнка, чарівна спинка!»
Давно в тих таліях я – дока!
«А – каблучками як же цока!

Як – обляга її батист!»
(В жінках я – зовсім не баптист…)
Яке побачення було! -
Скажу вам навіть те число…

Зустрілися тоді недаром…
Пішли Шевченківським бульваром,
Бабусі – медом торгували
Та яблучками частували.

А домувала - на Подолі,
С тих пір подяка моій долі.
І то був – божеський мій спас…
Господь мене од смерті спас.

*

Кажу ж – давно теє було.
Ох, скільки ж рочків прогуло…
Он, вже й онученька росте,
Але ж, панове - не про те.

Ось,  вчора - їду у метро
І холодіє все нутро…
На люд навколишній дивлюсь
Та до думок своїх вдаюсь:

Які ж ми всі були щасливі
В ті наші дні – не посивілі…
У цім метро – не знав турботи,
Я поспішав ним - на роботу!

А зараз, молодь дорога,
Якого взнали – ворога!
Та й не один, он – скільки їх,
Різноманітних та чужих.

Дивлюсь – заходить бандурист,
Найпрофесійнійший артист…
Чарівних струн своїх торкає:
«Їхав козак за Дунаєм» *

І – розверзнулась душа…
Йде він людом, неспіша,
Був колись і він, як туз…
Зараз – просить у картуз.

На наступній на зупинці
Ще, із торбою на спинці:
- Пластир п’ятам продаю,
Майже даром – віддаю.

І на все оте, одна,
Молодь дивиться сумна…
Ох, мої ж ви рідні діти,
До яких справ – руки діти?

Он, дівчинонька гарненька,
Пірсинг в носику тоненький…
«Може – в Київ не баритись?
Добре, якщо – на щось вчитись»

Серпень, спека все панує…
Хлопцям «Оболонь» вгамує
Спрагу… мокрії рубашки,
Прохолодні - пива пл  u


3344109
Голові 
Київської міської державної адміністрації
Кличко Віталію Володимировичу
вул. Б. Хмельницького, 6-А, м. Київ, 01044

Шапран Володимира Васильовича, 
1948 р. н., паспорт СН-297100, 
українець, пенсіонер, 
мешкаю: 04108, м. Київ, 
проспект Свободи 3, кВ. 172, 
тел. 4330549
-----------------------------------------

Подяка


http://www.proza.ru/2015/09/15/372


3364766
хочу выразить благодарность работникам Соломенского шеу выполнявшим работы при реконструкции междомового проезда. и в особенности прорабу Константину. 
  работа сделана качественно, в срок и с минимальными неудобствами для жильцов. 
  так же хочу отметить некоторые запомнившиеся моменты
- сотудники всегда приходили к 8 и работали до 18 без долгих перекуров и посиделок  в теньке
- никого из сотрудников за все время работ не видел в алкогольном опьянении
- на обращение жильцов реагировали корректно и без недовольствия
- Константин всегда был на месте и даже когда работы велись в выходные
- часто наблюдал как Константин делал замеры и контролировал уровни укладок на разных  этапах 
- по завершению рабочего дня бригада всегда и на сколько это было возможно, убирала участок где проводились работы, это облегчало и без того усложненный проезд и проход .

    этот перечень приятно удивил и в месте с новым проездом и тротуаром оставил хорошие впечатления . 
  прошу донести до руководства и самих работников это обращение.


3176980
Дякую за оперативне реагування на проблему. Все сміття було прибрано та вивезено.
Окрема подяка Олені Василівні із ЖЕКу за індивідуальний підхід!


3248433
Хочу подякувати співробітника КП ”Плесо” за прибрані обламані великі гілки дерева над водою оз. Сонячне, які становили загрозу, якби самі відламалися в непідходячий час. Також дякуємо за прибран глки, які злишились з весняної обрізки - мабудь хтось з співробітників забув їх прибрати!


2872084
Спасибо, что запустили троллейбусный маршрут 6 и 33.


2714831
Щиро дякую за оперативне вирішення проблеми з паркуванням на вузькому тротуарі по пр.Григоренка біля будинку Срібнокільська 1 (звернення Х-347).
Вчора, 2014-02-18, було встановлено огорожу, яка не дає можливості здійснювати таке паркувяння.


3412245
Дякую за кронування сухостойних дерев за місцем проживання. За зверненням Ф-4592 роботи виконані.


2967506
Дякую за зпилене ”аварійне” дерево біля АТБ.
Хоч і жаль його, але було уражене грибом-паразитом і прогнило в нижній частині практично повністю. Впасти могло в будь-яку звилину просто на людей.
Буквально за декілька годин, як дерево убрали, дивився на нього і думав, що воно вже стає небезпечним.


3254629
Дякую, що вживаєте заходів для протидії стихійній торгівлі. Так тримати!


3168791
наконец-то по ремонтировали вечером лифт !!!!!!!!!!!!но 4 дня отмучались люди!!!


3137116
Хочу висловити подяку КП ШЕУ Подільського район в особі директора Мондріївського Валентина Миколайовича за сумлінну роботу та оперативну реакцію на мої звернення в контактний центр 1551 за номерами Ф-510 і Ф-1165 щодо відновлення пошкодженого тротуарного покриття.

Ще раз нагадую, що покриття тротуару перед парадним будинку №32 по вул. Костянтинівській було повністю знято понад 2-х місяців (!) назад, пенсіонери продовжують спотикатися і падати, мої іноземні гості в шоці (жителі району, на жаль, до таких неподобств звикли).

Може після того, як на даному місці станеться нещасний випадок і відповідне звернення в суд змусить вас працювати.

Жах та сором.


3188081
Спасибо большое за быстрое реагирование на жалобу  У-859
Все чисто и не пахнет больше помоями.


3168199
Дякуємо за облаштування нових сходинок в переходах!


3132602
Прошу вынести благодарность устную и материальную начальнику ЖЕКа №405 Кучерявому Руслану Павловичу, мастеру Дордуку Игорю Григорьевичу и Петруку Николаю Ивановичу за оперативное реагирование на обращение жителей и качественное выполнение поставленных задач.
Во время общения и сотрудничества была приятно удивлена внимательностью к проблемам жителей, неравнодушным отношением и скоростью решения вопросов. На фоне предыдущего руководства ЖЕКа, одно удовольствие иметь дело с Кучерявым Русланом Павловичем, как с профессионалом, не испорченным системой.


3287675
Доброго дня!  Зверята сб з приводу своего зверская Т-9308 що до вивезення сміття з баків біля парку ”Сирецький гай” по вулицях Саратовська та Салютна.  
Дякую! Сміття вивезли і навіть купи культів біля баків прибрали. 
Дякую за забезпечення чистоти нашого району!


3049340
Хочу подякувати працівникам ВОП ”Сирець” за своєчасну обробку мого звернення та знищення незаконної реклами у дворі. Дякую!


3269615
Огромное спасибо работникам жека 305, за песок по улице Сабурова д5


2520004
Дуже-дуже Вам вдячна за те, що відреагували на мою проблему(сміттєві баки біля дитячого майданчика). Їх прибрали і тепер діткам чистенько і свіженько. Я стрибала від щастя як це побачила!!! ДЯКУЮЮЮЮ!!!!


3225066
Відповідно до порушеного питання благоустрою при проведенні аварійно-відновлювальних робіт на зовнішніх теплових мереж ПАТ «Київенерго» відновлювальні роботи щодо укладання асфальту майже закінчені .

Дякую керівництву за порозуміння щодо відновлення дороги.А також КМДА за допомогу  з порушеного питання .

Фото звіт буде пізніше  !!!


2868896
Дякую за опломбування лічильників!


3164280
Спасибо руководителю ЖЕКа , наконец то отремонтировали нам крышу.
 Не  прошло и года. То что нам всем теперь надо ремонтировать свои квартиры за свой счет, это не считается, вот  хотя бы подъезд отремонтировали, а то его еще с ввода в эксплуатацию дома его не ремонтировали.


3162998
Шановна КМДА!
Я, Тимовська Ю.О., звертаюсь до Вас з подякою за розуміння та оперативність у вирішенні проблемного питання в ліцеї № 142 м. Києва (звернення Т-5094 від Тимовської Ю.О.). Адміністрація ліцею відреагувала адекватно на скаргу, вчитель хімії Лариса Антонівна вибачилась переді мною - мамою Крицького Богдана, та пообіцяла вибачитись перед Богданом. Сподіваюсь що на цьому конфлікт буде вичерпано, і ніхто не буде принижувати дитину через колір сорочки чи хворобу.
Дякую людям, які приймали участь у вирішенні проблеми.
З повагою,
Ю.О. Тимовська


3150384
Моя родина щиро дякує за реставрацію (бодай часткову) алеї від філармонії до пішохідного мосту.
Тепер можна відносно вільно пройти з дитячим візочком або проїхати на велосипеді.


2808860
Хочу подякувати міліції за те, що розігнали стихійних торговців по вул. Лукашевича на переході. Дуже вам вдячна.


2789203
Хочу подякувати всім, хто приймав участь в вирішенні питання з переносу пішоходного переходу біля будинку № 31 по вул. Леніна. Виконано все дуже оперативно (навіть не очікував).
Ще прохання, при можливості, нанести на даному переході дорожну розмітку для привернення уваги водіїв.
Ще раз дякую за оперативність.


3106035
Хочу подякувати за сумлінну роботу та піклування про киян. Дуже зручна реставрація тротуару, який десятиріччями не ремонтувалися


3096278
Щиро вдячні за прибирання біля озера ”Віра”. Нарешті дана водойма стала схожою на справжнє озеро, мальовниче, де приємно відпочивати. Прилегла територія викликає захват, оскільки всі лавки, огорожі та навіть величезна стіна пофарбовані  в кольори національного прапору. Мешканці мікрорайону дуже вдячні голові Святошинської РДА та працівникам РЕО 2 за проведену титанічну роботу!


2735451
Дякую за відновлення тротуару та дорожнього покриття на ділянці між будинками 11в і 7в на Ревуцького.


3414191
Дякую за швидке реагування на звернення Т13609. Тепло підключено по всій квартирі.


3059897
Хочу подякувати за очистку в1д сн1гу тротуар1в у м1сц1 переходу  вулиц1. Це вперше, коли таке було зроблено!

На вулиц1 Щорса 1 на провулку Щорса я це пом1тила, бо ми з д1тьми там ходили в суботу, 7 лютого.  Дуже приэмно це вразило - ДЯКУЮ! 

Ск1льки рок1в грейдери чистять дороги 1 залишають гори сн1гу п1д ногами людей, як1 хочуть перейти вулицю. Особливо це становить проблему для мам 1з возиками - неможливо 1х пропхати 1з маленькими чи великими колесами, т1 возики. А перех1д б1ла метро Печерська - це просто жах! Ще г1рше стаэ, коли це щастя починаэ танути - виходить непролазне море.

Чесно скажу, сама якось попросила лопату у дв1рника 1 спробувала в1дсунути в1д переходу сн1г - це дуже важко! В1н мокрезний 1 дуже важкий. Ця робота т1льки для машин.

Ще раз дякую!


3364803
Дякую за встановлення чудової скульптури недалеко від сквера ім. В.Стуса.


3364793
Дякую за проведення ремонту у нашому будинку!
З повагою, Світлана


3364789
Дякую за реконструкцію школи №140 Святошинського району!
З повагою, Світлана.


3364788
Дякую за встановлення зупинки.


3338898
Хочу подякувати за проведення ремонту у будинку на вул. Райдужній 39 та модернізацію дитячої площадки біля нього. А також встановлення сходинок біля озера Райдужного! :)


3314524
Щиро дякую працівників КП ”ШЕУ” котрі виконували роботи по реконструкції автомобільного проїзду та тротуару від вулиці Ревуцького 13 до С/Ш №290 (Ревуцького 13А), за якісно виконану роботу, з урахуванням напрямків пішохідних потоків.
Також особисто дякую Береговому Петру Івановичу за своєчасне реагування та врахування звернення Т-8823
 (що до укладання демонтованої тротуарної плитки на ”витоптані” місця проходу пішоходів).

Дякую!


3125554
Доброго дня.

Дуже дякуємо Ваш колектив за проведену роботу та допомогу у вирішенні нашого питання.

Бажаємо Вам успіхів та процвітання.

Дуже сподіваємось, що з Вами наше місто стане кращим)))


3124613
Дякую за оперативну роботу по Зверненню С-7483. 
Дане звернення можна закрити, тому що воно виконане Виконавцем.


3121084
Хочу подякувати за ремонт освітлення в моєму під’їзді: тепер набагато безпечніше повертитася додому. Дякую!


3105468
Доброго дня! 05 лютого 2014року мною була подана заява-клопотання С-2123 про облаштування зупинки  громадского транспорту ”Бесарабська площа” на розі вулиць Хрещатик / Червоноармійська / б-р Шевченка.

Влітку цього ж 2014 року зупинка була встановлена! Дуже вдячні за розгляд звернення і проведену роботу, що полегшило життя киян особливо зрану по дорозі на роботу!


3100259
До звернення С-5766
Прошу принять благодарность за обработку обращения касательно уборки строительного мусора во дворе.
Строительный забор был убран работниками бассейна на следующий день после регистрации моего обрашения.
Сегодня, 26 марта, мусор был вывезен.
Очень сложно делать что-то в одиночку. Десяти подъездам наплевать. А мне одной - нет. 
Вы вселяете надежду, что еще можно что-то изменить.
Огромное спасибо!!!!!


3096404
Хочу выразить свою благодарность Святошинской РГА. На мое обращение в беспечерскую службу Святошинского района о плохом давлении воды (холодная вода не доходила до 13 этажа) быстро отреагировали, проблему устранили, после перезвонили уточнить все ли в порядке. Даже приходили по адресу узнать есть ли вода, также перезвонила диспечер ЖЭКа. Прошу поощрить работу Святошинской РГА и ЖЭКа 808. Большое Спасибо. Была очень приятно удивлена вниманием)))


3077966
Щиро вдячна за оперативне вирішення питання з паркуванням автомобіля на площі Либідській. Тепер там з’явилось значно більше простору для пасажирів громадського транспорту. 
Успіху Вам та наснаги!


2735441
Доброго дня! 
Я хочу подякувати за часткове виконання вимоги з приводу, усунення ямковості на дорозі.

    Я виражаю подяку керівництву району та міста від своєї сім’ї та жителів прилеглих будинтків.


2726540
Щиро дякую за якісну роботу та оновлене покриття тротуару по парній стороні вулиці!


3403269
Хочемо виразити подяку за своєчасне включення централізованого опалення у зв’язку із зниженням температури.


3392841
Выражаю благодарность за распоряжение по ремонту участка дороги возле дома, ответственному КП ”ЖЕО - 111”, в.о. Мельничук Андрій Анатолійовичу и работникам, которые выполняли работу.
Прикрепил фото проделаной работы


3379654
Хочу выразить благодарность за отремонтированную дорогу во всех дворах по пр-ту Свободы от дома 5 до дома 1/60.


3365877
ЕФIP.хотим поблагодарить всех работников и особенно начальника социальной службы подольского района за их работу, внимание и профессионализм! Очень приятно иметь с Вами дело, Вы -профессионалы, что редко бывает в  наше время. Спасибо Вам!


3362953
Хочу поблагодарить бригаду Пастушенко из Управляющей компании Подольского района.Оперативно устранили засор канализации,подключили холодную воду.Спасибо бригаде и вежливым диспетчерам.


3343389
Щодо моїх звернень, зареєстрованих Вами, відповідно - № С-24811 від 25.08.2015 р., № С-26281 та № С-26291 від 02.09.2015 р. - гаряча вода з’явилась вчора, 14.09.2015 р., через місяць після зникнення. Доречі, навіщо проводились випробування тепломереж на початку літа?


3343365
Хотів би подякувати за коректну роботу Шевченківському районному відділу ДМСУ в м. Києві. Ми зараз збираємо документи для постановки мене та членів моєї сім’ї на квартирний облік і змушені звертатися за довідками в декілька різних інстанцій. Серед територіальних відділів ДМСУ, Шевченківський районний відділ став єдиним, що в розумний строк зміг надати коректну довідку (№ 11/564С від 01.09.2015) та ще й на додаток до того в конверті разом з довідкою я знайшов поштові марки, що покривають вартість рекомендованого листа, що я надіслав на адресу Шевченківського райвідділу ДМСУ. Приємно мати справу з таким сервісом!


3052613
Большое спасибо за то, что сделали пандус на выходе со станции скоростного трамвая пл. Победы, мне стало намного удобнее ходить!!!


2983311
Висловлюю подяку, за нове асфальтове покриття! Нарешті тут можно знову нормально ходити


2970427
Лист-подяка
 Хочу висловити щиру вдячність заміснику та виконуючій обов”язки начальника РУОЗ Деснянського р-ну м.Києва пані Коцан Ларисі Стефанівні за її професіоналізм,чесність та об”єктивність у розгляді  моїх 
звернень та скарг з приводу порушення моїх трудових прав.
 Ця людина своєю   наполегливою працею довела ,що навіть у нелегкі  сьогоднішні часи,можливо законним 
шляхом відстояти свої права ,і завдяки чесному керівникові,Коцан Ларисі Стефанівні,навіть минути незаконного звільнення з роботи.
 Хочеться побажати відмінного здоров”я,творчої наснаги ,успіхів та гарного настрою цій  прекрасній
людині!


     З повагою   ,лікар-стоматолог-терапевт КНП КДЦ Деснянського р-ну філії№2 Сидорова Ю.В.


2949539
Большое спасибо сотрудникам нашего ЖЭКа и особенно лифтеру, которые починили наш грузовой лифт.


2565063
Дякую. Проблема, викладе у зверненні С-23307 вирішена.


2564989
СПАСИБО БОЛЬШОЕ!!! 

За то, что опускаете пандус на перекрестке улиц Урловской и Ахматовой.


3267363
Спасибо что оперативно убрали  в нашем подъезде-давно так не убирали .Надеюсь что периодически будет проводитса влажнаа уборка в подъезде и уборка подоконников.


2530478
Дякую за те, що нарешті біля будику 22.08.2013 було нанесено розмітку ”Зебра” на пішоходному переході! Звернув увагу, що тепер водії призупиняються, коли на зебрі з’являються пішоходи! 
Вважаю, що зазначені розмітки необхідно робити (відновлювати) по місту щороку в квітні!
Ще раз дякую та сподіваюся, що КМДА буде й надалі прислуховуватися до громадян - мешканців міста та вживати дієвих заходів щодо покращення їх буття!
З повагою
Андрій Страту, 22.08.2013.


2905882
За моїм зверненням С-19482 від 09.10.14 одержала усне роз’яснення від головного спеціаліста районного  Управління освіти Калениченко Н.П. та завідуючої дитсадка  №298 ”Дружба” Лінник О.М., яке мене повністю задовольнило. Дякую всім за увагу до моєї проблеми, було дуже приємно поспілкуватися з розумними та небайдужими людьми.


2904872
Дякуєм, ліфт вже працює. Надіємся що надовго.


3242155
Хочу висловити подяку за демонтаж кіосків, які були розміщені на зеленій зоні. Сподіваюсь, що решта цих потворних споруд, що знаходяться перед Будинком побуту на бул. Кольцова 13 також будуть знесені та недопущено встановлення нових кіосків.


3241721
Хотіла виразити величезну подяку за швидке реагування на моє звернення С-18852 від 14.07.2015 щодо нанесення дорожньої розмітки по просп. Броварському в районі станції метро ”Лівобережна”. Вже 16.07.2015 почали наносити розмітку, а станом на 20.07.2015 роботи повністю завершено. Велике дякую від багатьох автомобілістів!!!


3239903
Большое спасибо Шкуро Максиму Юрьевичу за оперативное реагирование и устранение проблемы в вопросе асфальтированиеятерритории вокруг дома по выше указанному адресу.


3230193
Хорчу поблагодарить патрульную полицию города за ликвидацию стихийной торговли на тротуаре и велодорожке возле супермаркета Сильпо по адресу П.Перемоги 87. Теперь можно спокойно пройти или проехать на велосипеде!


2885886
Добрый день,
 заявка 15 862 выполнена - кнопка вызова на 3 этаж работает. 
 спасибо.


2885426
Добрый день. Спасибо за быстрое решение проблемы не работающего лифта.
Очень Вам благодарны!


3224800
Выражаю благодарность за ремонт ступенек в подземном переходе возле заправки ОККО.


3217965
Благодарность за благоустройство детской площадки на пересечении  ул Березняковской-Серафимовича! Люди очень рады проделанной работе, после стольких лет застоя во дворах. Обновленные мелочи  очень освежают, и радуют жильцов! Для молодых мам,и детей, появился уголок где можно проводить летнее время! Люди готовы помогать в развитии города, и готовы выделять свои личные средства, необходимо наладить коммуникации с жильцами в микрорайонах точечно, и город будет расцветать!


3211002
Добрый день!
Хотел поблагодарить:
 1551 - за хороший сервис сайта. Спасибо!
Подольский ШЕУ - оперативно и вежливо все объяснили и устранили. В частности решетки ливнестоков уже на месте! Два или три раза набирали и все объясняли! Спасибо!
И Самое главное КиевАвтоДор и его подразделение - Подольский ШЕУ (опять) - несмотря на то, что денег на ремонт ям по улице Лысянской нет всегда (не магистральная улица длиной 190 метров, но очень многострадальная) - пообещали на сентябрь включить в ремонт! 
Люди - спасибо вам огромное! :)


2848371
Хочу подякувати виконавцю начальник КП ШЕУ
Дніпровського району О.О.Дрижко
Вик. М.М.Вергун, за оперативне опрацювання звернення С-13909, щодо відсутності решіток зливоприймачів.

Роботи виконано швидко та якісно. Дякую вам за це!


3189324
Подяка за оперативне реагування на відключення світла у домі.Жеку.Роботи були проведені у достатно короткий термін.


3188017
Хочу подякувати за облаштування перехрестя вул. Леніна і Горького знаками і дорожньою розміткою!


3187867
Хочу выразить огромную благодарность службам, которые причастны к демонтажу торговых киосков на Севастопольской площади (возле рынка). Некоторые из них стояли на зеленой зоне и для их установки даже были спилены деревья, которые очень и очень жаль. Однако, теперь пешеходная зона около рынка все меньше напоминает ”Шанхай” и украшена цветами, и зеленью, которой, очень надеемся, будет все больше. Спасибо!!!


3170861
Спасибо.

Если честно, у меня даже не хватает слов описать. Надежды на то, что в нашем дворе спустя шесть лет разбитых дорог всё станет в порядке, если честно, не было. 
Тем больше я удивился, когда одним утром проснулся под шум отбойных молотков. Пылая желанием узнать, какие негодяи так будят людей в субботу, я выглянул в окно.. А увидел бравых ребят, снимавших старый асфальт. 
Спустя день, в понедельник, по пути домой мне уже удалось пройтись по абсолютно новой, ровной, ещё пахнущей смолой дороге. Ребята не поленились и переделали практически всю дорогу вдоль дома, заново уложив её. Они сделали настолько много, что сейчас достаточно выглянуть за окно и смотреть за  соседями, которые удивлённо смотрят на невиданную поныне работу.

Я искренне благодарен вам за столь прекрасное дело. Keep it up!


2819942
дякуемо Вашій організації 15-51 та КП Вітряні Гори за початок капітального ремонту даху,


3162210
Благодарю за решение вопроса со стихийной свалкой по указанному адресу. После высадки деревьев это безобразие действительно прекратилось!


2814128
Дякую за нове асфальтне покриття


3159589
Не знаю, кто сотворил эту сказку во дворе около поликлиники.  Спасибо всем – авторам, тем кто ухаживает и кто бережет. 
Фото в приложении


2809614
Огромное спасибо  КП «Киевдорсервис» та КК ”Киевавтодор” за то что поставили нам пешеходный знак и нарисовали зебру. Спасибо.


3151755
Добрый день!по моему обращению С-7450 освещение вчера было восстановлено. Спасибо директору ЖЕК 701 Сеничу.


3149903
спасибо за ремонт детской горки!


3149417
Добрий день! Хочу залишити подяку за виконання заявки № С-7407. На мою думку, вона виконана бездоганно. Проблема повністю вирішена, я мав змогу власними очима побачити, що водій більше не здійснює розвантаження на тротуарі, не порушує Правила дорожнього руху України та не заважає пішоходам. А також, як мені здається, відповідно до листа, наданого ДАЇ Дарницького району м. Києва, з їхньої сторони вжиті заходи по упередженню подібних ситуацій в Дарницькому районі м. Києва. Дякую за гарно виконану роботу.


3136611
Спасибо за укрепление канализационного люка около Китаевской 14/16 и уборку территории вдоль улицы Китаевская.


3320998
Добрый день. Хочу отблагодарить руководство Лесного кладбища г.Киева за то, что оперативно решили проблему с накоплением мусора возле 89 участка . Действительно приятно, когда прислушиваются к твоему мнению, а не футболят, как обычно. В таких случаях понимаешь, что все-таки что-то меняется.


2589990
Хочу висловити подяку за покращення дорожнього покриття між будинками по булиці Бальзака 54 та 54а.


3290402
Спасибо за сто гр. ко Дню независимости .


3261593
Разрешите, от имени всех жильцов дома 102, по улице Мечникова, поблагодарить руководство КМДА и лично Виталия Владимировича Кличка, за содействие в замене окон в подъезде на новые! На всех этажах во всех подъездах нашего дома были установлены новые качественные металлопластиковые окна с двухкамерными стеклопакетами. Работы были сделаны быстро и качественно. Все жители дома приятно удивлены и весьма довольны! Спасибо Вам большое!

С уважением, Радзиевская Мария.


3241813
Хочу выразить благодарность Соломенской/Шевченковской РГА за примерное сохранение чистоты и порядка на Вокзальной площади, остановках общественного транспорта возле нее (как на фото остановки троллейбуса #14), за отсутствие незаконных МАФов. 

За год вы показали как можно превратить и так прогнившую местность &quot;главных ворот столицы&quot; в сплошную клоаку!


3234743
Спасибо за уборку в 1 парадном. 
Появилась коробка для мусора, была убрана строительная пыль на 1 этаже.


3223869
ДЯКУЄМО!! ЩО РОБОТУ ПО ЗАМІНІ ОСВАЛЬТНОГО ПОКРИТТЯ НА ПРИБУДИНКОВІ ТЕРИТОРІЇ РОЗПОЧАТО !!!Є НАДІЯ ЩО СПІВПРАЦЯ МЕШКАНЦІВ НАШОГО МІСТА ГЕРОЯ КИЄВА!!! ТА СПІВРОБІТНИКІВ &quot;КМДА&quot; ВИЙДЕ НА НОВИЙ ЄВРОПЕЙСЬКІЙ РІВЕНЬ!!! З ПОВАГОЮ РОЩЕНКО ІВАН!!! /СЛАВА УКРАЇНІ!!!!


3212600
Передайте будь-ласка подяку пану Дубовику та пані Афанасьєвій за обробку запиту Р-5492. Як не дивно, але після звернень - викиди на котельній зменшуються.


3198914
Отмечу прекрасное исполнение кондуктором 17-го маршрута (к сожалению, не знаю ФИО) Подольского ТРЭД служебных обязанностей. В отличие от многих коллег она:

1) очень мила;
2) не менее вежлива;
3) напоминает пассажирам о ключевых остановках на маршруте;
4) блестяще выполняет свои функции и как кондуктора (вежливо предлагает купить билет), и как контролера (следит за наличием билетов у всех без исключения пассажиров и напоминает о контроле на линии);
5) с интервалом в 5-7 минут, после каждой ключевой остановки желает (дословно) ”Приятного вечера, хорошего отдыха, отличного настроения и всего самого наилучшего!”

Хотел бы рекомендовать представить этого кондуктора к поощрению.


3191347
Выражаем благодарность за наведенный порядок в палисаднике по ул. Тургеневская 29.


3158475
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Большое спасибо за горячую воду,наконец то она появилась в нашем 4-ом подъезде.Дай здоровье тому человеку который ”отремонтировал” трубы,”продули” систему, ”нашлись деньги на ремонт”. Большое спасибо !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3145265
Дяку за швидке вирішення питання з питань благоустрою на моє звернення P-3536


3139019
Дякую пані Афанасьєвій та пану Дубовику за оброблений запит Р-2835/1 та Р-2826/1. На даний час викиди смогу зменшились. Велика їм подяка. Прошу лише проконтролювати. щоб ”Київенерго” виконало свою обіцянку до початку нового опалюапльного сезону 2015-2016рр., щоб восени всі змогли співіснувати без усіляких скарг.


3129622
Спасибо за то, что после прокладки газовой трубы вместо асфальта рабочие кладут на Якира плитку.

Это более удобно для ходьбы пешеходов и проще ремонтируется, если нужно проложить коммуникации или что-то нужно поменять.

Спасибо, что улучшаете качество тротуаров!


3115375
Повідомляю, що питання по зверненню  Р-2582, вирішено. Люк накрито залізобетонною плитою. Висловлюю подяку майстру данного будинку та іншім працівникам, які брали участь у вирішенні цієї проблеми.


3113520
Хочу поблагодарить сотрудников подразделения Лукьяновка за оперативную и качественную борьбу с графити на стенах домов и прилегающей территории.

Я бы приятно удивлен, когда графити были оперативно закрашены, а в 1551 приложен фото-отчёт.

Спасибо за вашу работу! Прошу передать мои самые теплые слова благодарности ответсвенным сотрудникам. Такими темпами наш микрорайон станет показательным и лучшим для жилья и прогулок.

Спасибо ещё раз.


3112836
19.03 2015р. звертався до вас із зверненням № Р - 2148. Прошу передати подяку Новицькому Дмитру Юрійовичу. Досить оперативно надав потрібну інформацію.


2748625
Огромное спасибо за содействие в снятии ОГРОМНОГО баннера с забора автостоянки.
К сожалению владелец полностью игнорирует замечание....

БАННЕР ВИСИТ СНОВА НА ТОМ ЖЕ МЕСТЕ!
Предлагаю активнее наполнять казну города за счет нарушителей. 
Похоже что только это может остановить ТОТАЛЬНОЕ ЗАМУСОРИВАНИЕ визуальной РЕКЛАМОЙ.


3427891
Доброго дня! Щиро вдячні за допомогу у питанні з прочищення каналізаційного стояка. Робітники ЖЕД № 906 виконали свою роботу!


3363129
Доброго дня!

Висловлюю подяку особисто від себе та жителів мікрорайону ”Конча-Заспа” за швидке реагування та виконану роботу з приводу звернень / пропозицій / скарг:

1. За асфальтування невеликої ділянки тротуару перед БК ”Конча-Заспа” (Р-9881 від 8 Вересня 2015).
2. За встановлення урн на зупинці громадського транспорту ”Конча-Заспа” (Р-8764 від 20 Серпня 2015).
3. За прибирання та вивезення навалів сміття у лісі (Р-8766 від 20 Серпня 2015).

Подяка висловлюється:

- Директорові КБУ «Контактний центр у м. Києві» Жуковій Л.П.
- В.о. відділу контролю благоустрою Мельничуку А.А.
- Першому заступнику голови Голосіївської районної в місті Києві державної адміністрації Крилюку А.Т.
- Начальнику КП ДЕУ ”Конча-Заспа” Швиденку Ю.В.
- Директору КП ”Лісопаркове господарство ”Конча-Заспа”

та працівникам, що безпосередньо виконували роботу!

Щиро дякуємо за розуміння та якісно виконану роботу!
Вдачі Вам!


3357589
Доброго времени суток. Хочу поблагодарить за то что с 3,09,15 после моего обращения к Вам, в нашем парадном прекратились систематические отключения лифта. Сразу же практически с 4,09 и по сегодняшний день больше не было никаких перебоев с его работой. Спасибо большое. Уверена, что это только лишь Ваша заслуга.


3331575
Дякую за заміну кнопки напівавтоматичного світлофору по пр. Свободи (Подільський р-н) навпроти будинку 4а (біля зупинки загального транспорту ”Мікрорайон 17”) протягом доби після звернення (фото P1090687).
Нажаль, але я розумію такий час, залишилась поза увагою кнопка з іншої сторони проїзної частини, а саме навпроти будинку 1а (P1090688). Крім того, при натисканні кнопки навпроти будинку 4а (біля зупинки загального транспорту ”Мікрорайон 17”) відбувається довге спрацювання світлофору, яке більше 3 хвилин.
Прошу доопрацювати недоліки зазначені в другому абзаці.


3151193
Дякую Київавтодору за асфальтування вулиці Василя Яна, яка давно потребувала ямкового ремонту проте невистачало коштів. Так тримати надалі і Київ стане дійсно європейським комфортним містом)


3150217
Сотрудники ЖЭКа высадили кусты сирени на нашей придомовой территории. Спасибо!


3124224
Дуже дякую за велосипедну доріжку довжиною понад 20 км, яка з’єднає Троєщину та Європейську площу. А скільки грлшейибуде закопано у цей, без сумніву, чудовий та такий вкрай життєво необхідний, жителям району, маршрут. А якщо серйозно то краще б ці шроші в будівництво мосту через Дніпро вклали б. Щоо так половину розкрадудь, що так. Так хоч трошки той міст добудують. Повірте нам не треба велодоріжка нам треба автомобільний мостовий перехід та метро. Зробіть хоч щось одне до кінця. А то все як завжди купа нікому непотрібних планів та обіцянок і більше нічого.
Але за одне подякувати справді хочу - перший раз за довгий час зимою дороги підлатували і можна було їздити за це справді - дякую.


2787890
Добрый день! Хочу поблагодарить за оперативное решение вопроса по моей заявке № П-6816 от 27.05.2014 г. У меня тогда не получилось приложить фото, т.к. фото были объемом более 2 МБ. Я увидела, что ЖЭК приложил к своему ответу фото люка до ремонта, что якобы там все было не так уж и страшно.....Я ”сжала” файлы, поэтому прилагаю, чтобы видно было в каком состоянии были эти люки. И что мое обращение было не беспочвенным.
Еще раз благодарю за решение данного вопроса.
С уважением, Елена.


2786359
Надзвичайно Вам вдячна за виконання мого прохання по зверненню П-7291!

Сьогодні, повертаючисьз роботи, вже побачила нововстановлений ”лежачий поліцейський”.

Надіюсь кількість аварій значно зменшиться!


3113173
На моє звернення від 13 Березня 2015 № П-4973 було отримано повну та позитивну відповідь про готовність ВОП ”Шулявка” допомогти у проведенні суботника. Залишилося тільки залучити відповідальних та свідомих мешканців згаданих будинків, якщо такі є.

Враховуючи зазначене прошу висловити подяку за розуміння та органзацію допомоги та за можливості преміювати Начальника ВОП ”Шулявка” Лугуту Ю. В., майстра дільниці Засадько Л. та інших співробітників ВОП ”Шулявка”, які будуть приймати участь.

ДЯКУЄМО


3105639
Хочу выразить благодарность, диспетчерской службе Шевченковского районна, очень вежливые, всегда выслушают  и хорошо сделают свою работу, очень приятно общаться, спасибо


2757181
Добрый день, уважаемые господа! Большое Вам спасибо за то, что помогли решить вопрос с установкой контрольных весов на территории рынка! (Это обращения П-2367 от 18.02.14 и П-3813 от 31.03.14). С уважением, Елена.


3076553
Спасибо большое за то что приводите  канал в нормальни вид.


3421920
Здравствуйте!
2 дня назад я писала жалобу на отсутствие тепла в квартире (зарегистрирована П-29351). Вчера тепло дали. Совсем другое дело. Спасибо!
Прошу мою жалобу П-29351 отозвать.
С уважением,
Павлюченко Наталья Викторовна
тел. 572-08-10


3409132
подяка водієві трамваю 047 слідовавши 22 маршрутом за оголошення зупинок також за те що подає сигнал про закриття дверей також за те що тормозить плавно прохання видати водієві премію за добре ставлення до пасажирів.


3401664
Огромное спасибо зо отремонтированную борту вдоль парка.


3378502
Добрый день! Хочу поблагодарить сотрудников КП ”Київміськсвітло”, а именно ЕТР-8 (Подольський р-н) за добросовестную работу и оперативное выполнение ремонта уличного освещения по моей заявке на ул. Захаровской. Спасибо огромное! Так держать!


3370906
Мешканці будинку 44 по бульвару Шевченка дякують Київській міській раді і ”Зеленбуду” за дуже оперативне виконання нашої заявки на встановлення огорожі молодих дерев висаджених напроти нашого будинку. Приємно вражені тим, що нас чують і рахуються з нашими проханнями. 
         МОЛОДЦІ  !!!
З повагою, ваші виборці-кияни.


3364573
Висловлюю подяку за те, що швидко відреагували на скаргу про стихійне сміттєзвалище навпроти будинку 19 по вулиці Леніна.  Сміття прибране. Залишилось налагодити регулярне прибирання в цьому місці та встановити попереджувальні знаки про заборону викидати там сміття.


3355606
Большое спасибо за ремонт помещения для сборки мусора: 

- генеральная уборка и дезинфекция перед проведением ремонта - Пасечник Наталии Григорьевне, работнику с комплексной уборки;
- ремонт этого помещения - установка решетки, цементирование - Яценко Григорию Николаевичу.

А также ремонтной бригаде - устранение провалов возле фундамента дома.

Благодарим руководство ЖЭК 306 - руководителям, начальнику отдела ремонтных работ, нашему мастеру - за помощь и внимательное отношение к нашим вопросам.


3336909
Здравствуйте.
Хотим оставить благодарность от нашего дома и подъезда по ул Радунская 38 не на наш &quot;чудо&quot; ЖЕК к сожалению, которому мы совершенно не нужны. Который много лет кроме как заносить в черный список жильцов которые обращаются регулярно с просьбами помочь в каких либо домовых трудностях ничего не научился.
И  обращение недавнее несмотря на предвыборный ажиотаж и бардак в стране. Есть некоторые люди которые откликаются на просьбы обращающихся за помощью в каких либо делах. 
Спасибо Михаилу Ищенко из Свято -Покровского благотворительного фонда за проведенный ремонт в нашем подъезде который не проводился около 20- ти лет как заселились мы в этот дом. 
Спасибо за работу которую он проделал. 
Мы не только умеем жаловаться, но и Благодарить!!! 
Спасибо за помощь и за то что нас услышал хоть кто за многие года.
С уважением жильцы подъезд номер 4 по адресу Радунская 38


3330447
спасибо за отремонтированный лифт


2986205
Спасибо за убранные тротуары во время снегопада 28.11.2014


3318842
Хочу поблагодарить за реакцию на мое (думаю не только мое) обращение П-18891. Ремонтные работы действительно начались,  несмотря на первоначальный не очень обнадеживающий ответ. Спасибо от жильцов нашего микрорайона, за то что услышали нас. Это приятно.


3308963
Добрый вечер. Хочу поблагодарить  Игоря Опадчего от родителей нашего дома. Огромное ему спасибо, что он обратил внимание на нашу проблему и установил детскую площадку.  Теперь нашим деткам будет где играть. Еще раз огромное ему спасибо.


3306033
Огромное спасибо , что услышали про ремонт подъезда!! Ремонт идёт, стены красятся, вид нашего жилища улучшается. Я приятно удивлена и по-прежнему надеюсь на Вас в решении житейских вопросов. Спасибо!


3305655
Большое спасибо руководителям нашего ЖЭК 306 - главному инженеру и начальнику отдела по ремонту, - 
а также ремонтной бригаде, которые сделали доброе дело для жителей где-то до 10 домов и многих прохожих, особенно детей.

Был закрыт въезд на зеленый газон придомовой территории, которая в течение нескольких лет использовалась как стихийная стоянка - невозможно было спокойно пройти маленьких перекресток.

В спрессованную автомобилями землю ребята вбили железные штыри, + вокруг них шины, заполненные землей, - получился блокирующий ряд. Все происходило без всяких скандалов с водителями - было оставлено место для выезда, а вторым этапом окончательно перекрыли пространство для въезда.

Многие жильцы махали руками, но сегодня, наверное, пришло время не с ”мордой топором” идти в ЖЭК или пропагандировать в СМИ борьбу с хамством, а развивать культуру потребления во всех форматах через конкретные дела. 

Еще раз спасибо - достойных зарплат, внимания и всего доброго:)


3292419
Дякую за часткове виконання робіт по усуненню пошкоджень асфальтового покриття, яке згадувалось у моєму зверенні П-14819.

Але, як завжди у нас в країні, роботи виконані не докінця. Ремонт покриття закінчився біля будинку просп. Свободи 28-А. 

Біля будинку 28-Б, між 30-А та 32 пошкодження покриття не усунуто. Особливо між будинками 30-А та 32, де яма сягяє 4-х метрів удовжину, та 2-х метрів у ширину.

Прошу дати вказівку ремонтній організації довести ремонтні роботи до кінця.


3290791
Дякуємо за новий дитячий майданчик! 
За лавочки! 
Отдельное спасибо дворнику Дмитрию!!! 
Благодаря его труду мы и наши Дети в чистоте!


2951549
Спасисибо огромное за то, что лифт починили!!!! СПАСИБИЩЕ!!!!!!!! :)) Счастью нет предела!


3254246
Від імені мешканців будинку № 8 по бул. Перова хочу висловити щирі слова вдячності депутату Київської міської ради Віталію Даниленку за позаплановий ремонт покрівлі нашого будинку.
Багато років дах протікав і частковий ремонт, на жаль, не вирішував і не усував цієї нагальної проблеми. Це призводило до того, що протікання були і в квартирах мешканців і в підї’здах.
Тому ми дуже раді і ще раз дякуємо депутату Даниленку Віталію за цей якісний ремонт покрівлі нашого будинку.
Бажаємо Віталію удачі, творчої наснаги, результативної праці в роботі.


2914948
Висловлюю подяку Щербині Ірині Юріївні, начальнику відділу адміністрування Державного реєстру виборців апарату виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) за професіоналізм, розуміння, ввічливість та оперативність у вирішенні мого питання. Хочеться бачити побільше  таких людей, як Ірина Юріівна, у адміністративному апараті нашої держави.


2910521
Висловлюю подяку Сторожук Вірі Леонідівні, начальнику Святошинського паспортного столу, за професійний підхід до вирішення мого питання та ввічливе ставлення.


3242863
Дуже дякую всім співробітникам служби соцільного захисту населення дарницького району. Ввіічливі та професійні службовці, консультації надають вичерпно.


2905886
Прошу зняти з контролю моє звернення від 4 Вересня 2014 № П-12901 та 25 Вересня 2014 № П-14552. Загроза від обвалення фасадної плитки ліквідована. Установку металевого козирка ЖЕК пообіцяла виконати з появою коштів. Дякую


3230731
Дякую за відримонтований бювет в парку аврора.


2888933
Висловлюю щиру подяку всім працівникам та посадовим особам, які були причетні до вкладання тротуарної плитки. Доріжка користується попитом як у жителів нашого будинку так і у гостей нашого двору.


2878918
Дякуємо за встановлення знаків наземного пішохідного переходу. Враховуючи те, що там постійно існує великий трафік пішоходів, та невеликий трафік автотранспорту, таке рішення є найбільш зручним для більшості учасників руху в цьому місці. Немає сенсу примушувати пішоходів використовувати для цього підземний перехід.


3203629
Я хочу Вам сказать болшое спасибо за помощь. Без Вас мы бы не решили эту проблему. Я обращалась с просьбой поменять линолиум в лифтах и поклеить плитку в  холле. Хоть через два месяца, но выполнили. Спасибо еще раз


3193792
Дякуэємо, лифт уже працює.


3192484
Дуже дякуємо за благоустрій скверу навпроти будинку по вул. М. Тимошенка 9! Дуже красиво і акуратно.

Маємо надію, що люди, які зазвичай там активно розпиваюсь алкоголь та кидаюсь окурки не в урну, не зашкодять цій красоті.


2851658
Я обращалась с просьбой ( П-12172) отремонтировать ступени в подземном переходе возле нашего института 20 августа. 
Спасибо за быстрый ремонт ступеней!!! На 22 августа ступени уже были отремонтированы!!!


3183496
УДИВИЛИ!!!!- спасибо за пример надлежащей реакции на обоснованные жалобы потребителей.
Было указано- на недостаточное количество баков для мусора. П-9548. Баков теперь ДВА и мусор вокруг не накапливается... Но ранее баков было ТРИ-один из них для Твёрдых бытовых отходов.... Шановный Гаряга Олег Олександрович- Вам по силам такая Задача?? 

 А за ЧИСТОТУ у дома по Подгорной 12- ОГРОМНОЕ !!!! СПАСИБО !!!!


3170216
Хочу выразить благодарность за быстрое реагирование на жалобу П-10350.
Все дыры и ямы заасфальтировали.
Спасибо.


3170175
Висловлюю подяку за встановлення вазонів з квітами на тротуарі по вул. Гусовського біля будинку #2.


3155766
Дуже дякую за встановлений 12.05.2015р.освітлювальний (нічний) фанар по вул. Луговій 26 в Жулянах.


3061641
Доброго дня.
Хочу виразити подяку за те, що перестали посипати вулицю Ташкентську. Стало Значно чистіше та зручніше ходити, і при цьому аварійність та травматичність не зросли...
Дякую.


3387144
Дякуємо що прибрали ярмарок по вул. Ак.Доброхотова та Семашко, нарешті став можливий нормальний проїзд по дорозі та чисті вулиці.


3336357
Дякуємо за ”якісний ремонт” дороги в пішохідній зоні перед будинком. Прошу глянути на фотографії виконання того ремонту і зробити висновки. Україна - це Європа, то мають бути і європейської якості дороги. 
Дякую.


3336354
Дякуємо за ”якісний ремонт” дороги в пішохідній зоні перед будинком. Прошу глянути на фотографії виконання того ремонту і зробити висновки. Україна - це Європа, то мають бути і європейської якості дороги. 
Дякую.


3336351
Дякуємо за ”якісний ремонт” дороги в пішохідній зоні перед будинком. Прошу глянути на фотографії виконання того ремонту і зробити висновки. Україна - це Європа, то мають бути і європейської якості дороги. 
Дякую.


3336349
Дякуємо за ”якісний ремонт” дороги в пішохідній зоні перед будинком. Прошу глянути на фотографії виконання того ремонту і зробити висновки. Україна - це Європа, то мають бути і європейської якості дороги. 
Дякую.


3336347
Дякуємо за ”якісний ремонт” дороги в пішохідній зоні перед будинком. Прошу глянути на фотографії виконання того ремонту і зробити висновки. Україна - це Європа, то мають бути і європейської якості дороги. 
Дякую.


2582863
Хочу выразить благодарность за проведение ремонтных работ дорожного полотна при повороте во дворы с улицы Оноре Де Бальзака к дому №54. Асфальт уложен аккуратно и наконец то можно ездить... спасибо... всегда бы так работали - цены бы не было вам! Удачи


3287570
звернення О-5942 выполнено. Спасибо Николаю


3265379
Благодарность!!!
Жильцы парадного №3 по ул. Мишина, д. 2 выражают свою искреннюю благодарность в адрес КП ”Управляющая компания Соломенского района” и ЖЕД №902 Соломенского района за помощь в организации ремонта нашего парадного. 
Поименная благодарность представителям этих компаний:
1) Алексею и Василию - представители КП ”Управляющая компания”
2) Голюк Марии - мастер техучастка ЖЕД №902
3) Василию - электрику, Константину - слесарю
ОСОБАЯ БЛАГОДАРНОСТЬ: женщинам-малярам Прокопюк Галине и Суржак Галине за их ”золотые руки”, которые сделали наше парадное чистым и красивым!!!
Фото ”До” и ”После” ремонта прилагаются.


3255654
Сьогодні, 28.07.2015 року була дуже приємно вражена, коли о 8 годині ранку на вул. Терьохіна побачила технічний автомобіль, водій якого зупинявся біля кожного садженця (десь приблизно 2 місяці тому ми з сусідами на тих газонах вздовж дороги, де постійно паркувались автомобілі, висадили садженці каштанів) і поливав їх зі шлангу. Не просто увімкнув авто полив в автомобілі, а особисто полив кожне деревце. Нажаль, я не запам’ятала номер цього авто. Але якщо кожен з водіїв відповідних технічних служб буде так ставитися до своїх обов’язків, то газони в Києві знову будуть зелені, а не сухі, нібито вижжені, серед літа.


3245502
хочу подякувати поштальйона Марію відділення 04180 за сумлінну працю та відповідальність


2875204
Дякуємо за гарячу воду. Дуже вчасно. Нехай щастить усім, хто доклав зусиль до цього.


2861998
Хочу висловити подяку за швидке реагування на моє звернення стосовно загорожі ями, біля пішохідного переходу по вул. Героїв Сталінграда 44 (46). На наступний же день усе загородили і стрічками обтянули небезпечне місце.

Щира подяка всім працівникам. Так тримати і далі!


З повагою Олена


3187288
висловлюю свою подяку Деснянському благоустрою за ліквідацію сміттезвалища на полі в напрямку  с. Погреби зі сторони буд 16 по вул. Милославській


3164144
Огромноая благодарность ЖЕД № 203, исполниителю Синцову Г.Л. и его команде за быстрое и эффективное  решение вопроса с парковкой машин на газонах.


3035449
Дякуемо за гарний тротуар по вул.Жмеринській


3099911
Дякуємо за прибране будівельне сміття, що Було на газоні


3093214
Дякую Київенерго, за їх сумлінну працю і за їх впертість.
Завдяки Вам і Вашій байдужості до киян я собі встановив багатотарифний лічильник, який хоть і пристрій, але дотримується законодавства нашої України і гарячу воду нижче 40 градусів за Цельсієм - рахує, як за холодне водопостачання. Я буду всіма можливими своїми діями спонукати мешканців свого будинку на встановлення подібного лічильника, щоб не платити за неякісні Ваші послуги. А фото температури гарячої води я щодня буду викладати в усі соціальні мережі і на цей сайт  до тих пір поки Ви не виконаєте усі Ваші зобов’язання перед Вашими споживачами.


3068110
Хочу висловити щіру подяку Директору КП по Утриманню зелених насаджень Подільського району м. Києва Яцкову Анатолію Вікторовичу та всім співробітникам КП за оперативне реагування та націленість на результат у вирішенні питань при зверненні громадян, а саме обмеження руху транспорту по території Куренівського парку (звернення О-675 від 04.02.2015р). Було дуже приємно мати справу з людьми, які відповідально ставляться до своєї роботи.


3271793
Выражаю багодарность уполномоченным организациям за проведение ремонта асфальтного покрытия придомовой территории по вышеуказаному адресу.


3267323
Добрый день!
От жителей района приношу огромную благодарность за то, что навели порядок на Героев Днепра. Раньше было невозможно дойти до метро из-за стихийной торговли, сейчас этого безобразия нет. Каждое утро дежурит милиция, следит за порядком. Надеюсь так будет и дальше, и торговля не возобновится в этих местах - для этого есть официальный рынок.


3264308
Спасибо сотрудникам ЖЭКА 312 , за ежедневную уборку детской площадки


3257905
Дякую, що прибрали МАФи біля будинку. Чистіше, приємніше, вільніше. Приємно пройтися вздовж вулиці. Дякую.


2878534
Спасибо большое, обращение  Н-3610  выполнено.
Спасибо.
С уважением .


3210993
Добрий день. Я вже неодноразово звертався до вас стосовно питання зниження аварійної ситуації в районі пішохідного переходу біля стоянки та будинку по Ревуцького 244 (останнє звернення Н-3893). Дякую за щирі відповіді. Хай вам щастить на дорозі.


2840935
Спасибо огромное, что наконец-то заделали то, что должны были заделать ещё давно! Сегодня видел как ложили асфальт, который вырезали для прокладки кабеля. Народ услышали, приятно, спасибо!


2693792
От имени жильцов дома 5, 5-А, 7, 7-Б, 9 и других прилегающих домов по ул. Воровского хочу поблагодарить Вас за оперативное реагирование и быстрое устранение проблемы по обращению №  Н-173 по поводу освещения пешеходного перехода в темное время суток. Спасибо! все светится и работает!


3105315
Огромное спасибо от жителей Святошинского района за проект  уборки МАФов возле М ”Святошино”. Каждое утро это просто борьба за вход и передвижение в метро. И, страшно представить, что не дай Бог, что-то не адекватное может произойти. Тогда из-за того, что все настроенное не по проекту и безопасности, может привести к давке и человеческим смертям. Сейчас - это просто какое-то дно, а не удобное и эстетическое, да и стратегическое место!!! Спасибо Вам, за то, что наводите порядок в городе!


3439281
ДЯКУЮ.Э тепло.


3419606
Подяка всім небайдужим до ВДНГ. Відродження такої культурної спадщини на благо києвлянам та гостям - велика справа. Молодці. Так тримати. Чекаємо цікавих проектів та виставок


3164805
Благодарность голове кооператива и КГГА за оперативность реакции на жалобу и устранение мусора.


3152830
Добрый день, у меня не было горячей воды, но сегодня 9 мая включили, не знаю это в честь в праздника или Нафтогаз помирился с Киевэнерго,но вода есть, это факт надеюсь это не на один день во всяком случае спасибо)))


3130279
Здравствуйте!

Неожиданно! 

Прошу выразить благодарность, в надлежащей форме, работникам за восстановление асфальта после проведения ремонтных работ на теплотрассе.

Очень хотелось бы в будущем наблюдать такое выполнение работ без напоминаний и жалоб!

Подробнее на фото 

Благодарю за внимание!!


2788895
Дякуємо за асфальт на пішохідних доріжках .


3116713
Висловлюю подяку Святошинській РДА за очищений прохід до метро під мостом. Реально стало легше дихати, коли звідти вичистили весь той непотріб. Ще раз дякую, а також пропоную запросити вуличних художників, щоб розписали стіну, і там стало набагато б естетичніше!


3095334
Добрый день. Спасибо всем поучаствовашим в благоустройстве стадиона на улице Туманяна.


2735072
Виражаю подяку комунальним службам за відремонтоване дорожне покриття на в'їзді у двір.


3420219
Здравствуйте!  М-24652 просьба удалить, киоск демонтирован. Спасибо, но все сделано силой народа!!!


3415007
Дякую, за часткове відновлення освітлення в дворі по вул. Шолуденка, 31-А. Особлива вдячність керівникові ВОП ”«Златоустівська» Горовому Володимиру Миколайовичу за особисту участь в вирішенні проблем мешканців району. Також сподіваюся, що до кінця року буде повністю відновлено освітлення двору, та встановлено фотореле для автоматичного ввімкнення в темну пору доби. Дякую.

Прошу змінити статус звернень на ”Виконано”:
М-9940
М-6462
М-4957
М-2630


3414400
Дякую за нове асфальтове покриття у дворі будинку по вул. Коперника, 23, та ремонт асфальтового покриття в дворі будинку по вул. Шолуденко 31-А. Особлива вдячність голові Шевченківської адміністрації Гарязі Олегу Олександровичу та керівникові ВОП ”«Златоустівська» Горовому Володимиру Миколайовичу за особисту допомогу у вирішенні проблеми асфальтування двору. Сподіваюся, що благоустрій нашого двору з цього тільки розпочався. І наш двір буде зразком якісного та красивого благоустрою в нашому районі!

Прошу змінити статус звернень на ”Виконано”:
М-9941
М-9939
М-7125
М-6462
М-4932
М-4931
М-2628


3411223
Спасибо за дорожку в парке Юность)


3404255
Хочу подякувати Вам за те, що відповіли на моє прохання влаштувати світлофорне регулювання дорожнього руху на пішохідному переході через пр. Маяковського. Роботи з встановлення світлофора вже проводяться і це допоможе знизити аварійність на цій ділянці дороги. 
Дякую Вам за роботу!


3384265
Вчора залишав скаргу. 

Станом на сьогодні - проблему вирішено! 
Дякую за оперативність працівників контакт-центру і комунальних служб.
Прошу присвоїти статус ”Виконано” заяві  М-25242.

Ще раз дякую від себе і мешканців дому №4.


3383089
Хочу подякувати за влаштування світлофорів на пішоходному переході на вулиці Ревуцького! Пішохідний перехід був незручним як для пішоходів (іноді машини їдуть,не зупиняючись, або ж коли переходиш з дітьми), так і для водіїв (особливо, коли люди на переході розтягуються у величезну колону). Тепер завдяки світлофору рух врегульовано, а перехід став більш безпечним.


3379550
Дякую що пофарбували лавочки на нашому майданчику,сподіваемось що в 2016 році знайдете кошти на його дооблаштування.


3056620
Хочу подякувати працівнику КП ”Індустріальне”,Людмилі,за якісну і своєчасну допомогу та вирішення питань.Бажано,щоб всі співробітники були такими ж порядними і відповідальними,як вона.


3371849
Дякую за те, що звернули увагу на мою скаргу № М-23955 від 27.09.2015р. і біля нашого будинку почали знову прибирати.


3360244
Дякую за нове асфальтове покриття у дворі будинку по вул. Вел.Васильківській 120 !


3350051
Пассажирский лифт уже 2 недели работает без перебоев. Спасибо!


3349468
ЗВЕРТАВСЯ ДО ВАС М-18835. ВЧОРА ПРИЄМНО БУВ ЗДИВОВАНИЙ КОЛИ ВЕЧОРОМ ПОБАЧИВ, ЩО ПОЛОЖИЛИ ТРОТУАР ВІД СТАДІОНУ ДО БУДИНКУ №21/3 ПО ВУЛ ХАРКІВСЬКЕ ШОСЕ. ТЕПЕР МОЖНА ДОБРАТИСЬ ДО ДИТЯЧОГО МАЙДАНЧИКУ . ТРОТУАР ЗРОБИЛИ ІЗ ПЛИТ ЯКІ РАНІШ БУЛИ ДЕМОНТОВАНІ ПРИ УКЛАДЦІ АСФАЛЬТУ НА ВЇЗДІ СТАДІОНУ ”ВОСХОД”.   ДЯКУЮ!


3339538
Офіційна подяка

Мешканці будинку №6 по вулиці Ольжича щиро вдячні представникам МВС, поліції, за регулярне патрулювання прилеглої території. Шановні наші поліціянти, завдяки вам діти сплять спокійніше, а у дворі виникає менше голосних п’яних нічних сварок. Просимо вас і надалі час від часу проводити патрулювання за нашою адресою. Бажаємо вам здоров’я і витривалості.

З повагою і від імені окремої групи мешканців будинку,
Марченко Михайло (журналіст-фрілансер)


2714794
ДЯКУЄМО, ЩО ЗРОБИЛИ СВОЮ РОБОТУ.

ПОКАЖЧИКАМИ АВТОБУСНИХ ЗУПИНОК, РОЗМІЩЕННЯ НА НИХ РОЗКЛАДУ РУХУ
СТАТУС: ВИКОНАНО | С-2381
ДАТА ЗВЕРНЕННЯ: 11 ЛЮТОГО 2014
ДОРУЧЕНО ВИРІШИТИ ДО: 26 ЛЮТОГО 2014
ВІДПОВІДАЛЬНИЙ: КП ”КИЇВПАСТРАНС” [ЛАМБУЦЬКИЙ МИКОЛА МИХАЙЛОВИЧ]
ДОБРОГО ДНЯ! НА ЗУПИНЦІ АВТОБУСУ №45 ”ДАРНИЦЬКИЙ УНІВЕРМАГ” В НАПРЯМІ ПРОСПЕКТУ ГРИГОРЕНКА ВІДСУТНІЙ ПОКАЖЧИК ЗУПИНКИ. ПРОХАННЯ ВІДНОВИТИ ПОКАЖЧИК. ДЯКУЮ!

НЕХАЙ БОГ ДАСТЬ ВАМ ЗДОРОВ”ЯЧКА!


3267077
Дякуємо за виконання звернення М-16674. Вже вчора під підїздом було чисто, прибрали і сьогодні. Сподіваємось, так буде й надалі.


2920387
Здравствуйте!
24.10.2014 в нашем доме по ул. Мостицкая, 10, начали подачу теплоносителя в систему отопления.
Не скрою, что температура в стояках и радиаторах - это тема отдельных вопросов (в системе ГВС температура носителя ощутимо выше, чем в ЦО), но на текущий момент я все же хочу поблагодарить ответственных лиц и непосредственных исполнителей за выполненную работу.


3263337
Доброго дня!

Хочу висловити подяку заступниці директора з медичної частини КНП ”КДЦ”, Штабровській Тетяні Іванівні за людяний підхід до роботи. Дуже рідко натрапляю на лікарів, які при такій бюрократичній, принциповій системі залишаються розуміючими і усміхненими)
Я не пояснювала цього Тетяні Іванівні, але рентген мені потрібен був не просто для того, щоб я змогла швидше відвідати кардіолога, а для того, щоб кардіолог спростував мій діагноз серця, через який мені не дозволяють здавати кров солдатам і онкохворим дітям. Голос мами, яка мені дзвонила, просила здати кров для її сина - нестерпно пригнічений. Величезна база донорів. А виходило чомусь лише в мене. І коли я приїхала - мені заборонили. Я вибачилась перед мамою, бо не знала, що той діагноз теж заборонений. А вона все одно дзвонила через місяць, забувши що мені не можна, і плакала, просила, і навіть гроші пропонувала. Треба було бігом, і знов виходило лише в мене...І я сподіваюсь, що мої проблеми із серцем вже пройшли, і можна буде якнайшвидше допомагати.
Тож при такому ефекті метелика, ”дрібниці” лікарів можуть врятувати комусь життя.

Дякую за небайдужість.


3255086
Хочу висловити щирі слова вдячності співробітникам КП ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Дарницького району міста Києва” за ремонт покрівлі за адресою: Харківське шосе, 152, секція ”Б”. Особисто дякую Начальнику відділу планування та контролю виконання ремонтно - будівельних робіт Левику Миколі Петровичу за відповідальність, високу кваліфікацію та, саме головне, вміння працювати з людьми. Коли спілкуєшся з такими працівниками як Левик, бачиш результат роботи і відповідальність за кожне слово, то розумієш, що дійсно у ЖКГ пройшли позитивні зміни. Дякую.


2903514
Спасибо за решение проблемы с отоплением и горячей водой в детсаду 375. http://map.1551.gov.ua/main/request/М-14794.


3213718
Спасибо большое за установку светофора на пересечении ул. Коллекторной и Центральной. Будем надеяться, что он будет работать нормально и без проблем. Написать жалобу на его установку и появление пробок на дороге могли написать только люди, которые ни разу не делали левый поворот с ул. Коллекторной на ул. Центральную в ”час пик”. Т.к. для совершения этого маневра в это время водитель авто подвергали себя, пассажиров и другие авто риску аварии.


3206880
Хочеться подякувати за прибрані МАФи поруч з ринком на Севастопольський площі.! Таке відчуття, що навіть дихати стало легше. Тепер, коли проходиш біля ринку, видно, що відбуваєтья навкруги. Ніщо не загорожує простір. І дуже приємно бачити на тому місці новеньку клумбу з квітами і новенькі лавочки для відпочинку!


3203181
Жалоба М-12264 от 19.06.2015  относительно уборки сухих деревьев на ул Щусева 7 снимается, так как 19.06 2015 необходимые работы выполнены. Спасибо работникам и руководству соответствующего отделения районного ”Зеленстроя”.


3173945
добрый день. спасибо за &quot;пинок&quot; для нашего ЖЕКА, по прошлой заявке почти все выполненно,  дети могут играть на площадке.


3248506
Звернення 18 Липня 2015  Л-9170 було неправильно опрацьоване, надсилаю повторне. 
Дуже вдячні за відремонтований проїжджу частину біля будинку Драгоманова 18 і дворі та арці. Дякуємо від усіх мешканців нашого будинку та, мабуть, від людей, які інколи користуються цією ділянкою.


3224721
Велика подяка Овраменко Олені Вікторівні за організацію благоустрою пляжу на оз. Райдужному. Територія пляжу чиста, завезено новий  пісок, є лавочки, навіс для тіні, сміттєві баки, дитячий майданчик. Головне, що сама ця територія тепер ізольована огорожею від дороги, де Їздять машини. Раніше тут автомобілі під’їжджали до самої води, майже по людях Їздили, і тут же їх мили, поруч з купальщиками. Тепер стало зручно, красиво, чисто. Є де спокійно відпочивати, засмагати, купатися, а дітям грати на майданчику. Велике спасибі!


3182230
Спасибо за покошану траву перед окнами.


3175044
Дякую за чудовий сквер по вул. Серафімовича! Молодці!!!


3162457
Зверталася за цим номером звернення Л-4342, хочу Подякувати Шалигайло А.І.  ВОП «Сирець» (управитель)
Вул.Щусєва, 10А, за якісне та швидке реагування, з приводу мого звернення!!! Дякую.


3161804
Доброго дня! 
Ми залишали звернення щодо оновлення дитячого майданчика між бідинками 87 та 89 по вул.М.Котельникова. 
Вже сьогодні бачимо, що роботи з будівництва нового майданчика почалися та активно ведуться.

Щиро дякуємо Вам за увагу до наших діточок!!! 

з повагою,
батьки та дітки


3160219
я неодноразово звертався в різні інстанції щодо смітників на останніх трьох зупинках маршруту 52 і нарешті вони там з’явилися і навіть з них більш менш регулярно вивозять сміття. Дуже дякую!


3156928
Добрий день!

Дуже Вам дякую, сьогодні було залатано ями, зробили гарний асфальт, дуже Вам дякую.


3120609
Жителі будинку номер 6 по вулиці Лєскова виражають вдячність за належний догляд за прибудинковою територією. Всі дерева побілені, дитячий майданчик та лавки пофарбовані, клумби доглянуті та поряд з будинком завжди підтримуєтьмя чистота. 
Дякуємо комунальному підприємству Липкижитлосервіс за якісне надання послуг.


3090194
Висловлюю щиру подяку працівникам КП УЗН Дніпровського району за проведений ремонт лав по бульварній частині вул. Бучми, та бездоганне утримання зеленої зони!


3085443
Доброго дня! 

Звертався до вас на рахунок демонтажу рекламних контструкцій та вивісок, і хочу висловити подяку за результат! Чесно кажучи був здивований, коли побачив стовпи обклкеїні сіткою. 

Але через деякий час наші люди почали вмудрюватись і всовувати в сітку оголошення, і нижче сітки клеїти. Вчора проходячи біля м. Деміївська побачив жінку, яка клеїла оголошення на стовпі. Запитав навіщо вона клеє там оголошення, відповіла, що немає спеціальних дошок для розміщення оголошень, 

Тому, прошу вас, встановіть, будь ласка, дошки для розміщення оголошень та виходьте  спілкуватися з людьми. Ми з вами живемо в цій країні, і ще в ній будуть жити наші діти, і хочеться, щоб вони жили в країні, де влада взаємодіє з громадськістю. Де влада може спілкуватися з молоддю, щоб  хоча б замість графіті карлюк почали малювати патріотичні графіті. Почитайте про Теорію розбитих вікон, і все зрозумієте. 

Дякую!
З повагою,
Олександр


3422059
Добрый день!

Сегодня выполнили замену лампочек в подъезде по заявке № Л-14056.

Спасибо большое!


3420261
Спасибо за устранение сухих(аварийных) веток деревьев по всей центральной аллеи!
Алейка стала намного светлее, приятнее да и безопаснее!


3410042
Спасибо за капитальный ремонт дорог во дворах домов 14А, 14Б!


2672013
дякую за дуже швидке та якісне вирішення проблеми з освітленням у підземному переході навпроти будинку по вул. Борщагівська 143. нарешті в переході горять усі лампочки, там навіть прибрали сміття, яке накидали за весь час відсутностя освітлення.

нарешті стало  приємно просто від того, що йдеш чистим та освітленним переходом.


2667684
Хочу висловити подяку всім причетним до ремонту дороги та тротуарів по вулиці Стуса, роботу виконано якісно.
З повагою Лошек Ю.В.


3380994
Я ДУЖЕ вражений швидкістю виконання моєї попередньої заяви. Дякую від всіх автовласників будинку 12а та прилеглих будинків. Ями при заїзді між будинком 12а та 10им заасфальтували. Дякую.


3056757
Добрий день! Хочу через Ваш центр подякувати працівниці КП ”Введенське” Подільського району  Гурскій Олені за хорошу і сумлінну працю по наведенню порядку на закріпленій території. Ось уже пів-року у нас немає проблем з прибиранням при домової території.Дякуємо, тобі ,Олено!!!!!!


3372863
Відносно звернення Л-12204 від 31 Серпня 2015 (Скління та ремонт вікон на сходових клітинах):
станом на 29,09,2015 були виконані роботи по відновленню віконних відкосів. На цій підставі прошу закрити моє звернення Л-12204 або віднести до статусу ”ВИКОНАНО”.

ДЯКУЮ за оперативність!!!


3365439
Спасибо!!!!

Звернення Л-11289, отреагировали быстро и в течении 24 часов пришли и все исправили...даже фото хорошо сделанной работы выложили.(до этого не фоткали)
 Жаль, что сначала делают плохо, что приходится писать и писать...зато потом. 

Спасибо!!!!


3337407
Хочу подякувати за опрацювання звернення № Л-10307.  Палатка вже не стоїть на зеленій зоні, це результат проведення ефективнеої розяснювальної роботи. Щиро вдячна  ВІДДІЛУ БЛАГОУСТРОЮ.  Якби всі так ефективно працювали то наша країна швидко б досягла Європейсткого рівня.


3294651
Добрий день!

По зверненню  № Л-7552 роботы були виконані, асфальтове покриття дуже добре поклали, в дворі стало дуже гарно.

Дякую!


3290782
Доброго дня! Хочу звернутися з подякою на швидке реагування на моє звернення Л-10881 від 12.08.15.
Також прошу Вас прослідкувати, щоб прибирання території було регулярним. Особливо територія на фото в додатку, де, на жаль,так і залишились недопалки та сміття.


3275447
Хочу подякувати людям, що приймали участь у процедурі знешкодження проблем зв'язаних з будинком(Освітлення, та дизенсекція). Хоч проблеми і були вирішені через 1-2 тижні, алеж такі вирішились. Дуже дякую, ходити стало беспечніше.


3269734
Выражаю благодарность Киевской администрации и лично мэру господину Кличко, а так же Киевскому автодору за ремонт внутриквартальных и подъездных дорог. Возле нашего дома по ул Каштановой 5, наконец-то, впервые за 25 лет всё отремонтировано на совесть.

Особенно поразил уложенный асфальт по ул. Бальзака (место указано на карте) . Можно сказать, европейское качество!. Очень это радует.
Так держать!


3262638
Додатково до подяк 24 Липня 2015  Л-9579 та 18 Липня 2015  Л-9170 (остання була неправильно оброблена). Прошу винести подяку і безпосередьньому виконавцю робіт, а саме колективу КП ШЕУ Дарницького району. Дублюю текст подяки саме для них:
”Дуже вдячні за відремонтований проїжджу частину біля будинку Драгоманова 18 і дворі та арці. Дякуємо від усіх мешканців нашого будинку та, мабуть, від людей, які інколи користуються цією ділянкою.”


3023074
Была очень удивлена когда увидела 1 января в 10.30 машину,которая посыпала дорогу по улице Василия Порика.Удивлена,потому что за последние несколько лет  я не могу вспомнить подобного случая по уборке дорог при подобной,сегодняшней,погоде. До нас ”доходила очередь” в посыпании и чистке снега только при непроходимом снегопаде, и то не сразу.
Хочу  выразить большую благодарность нашим коммунальным службам, его руководству и всем кто к этому имеет отношение.Очень надеюсь, что это не последний хороший случай и благодарность от наших жильцов. 
Еще раз спасибо за хорошую работу и хорошего Нового Года!


3083055
Освітлення пішохідного мосту у нічний час завжди радує око. Надзвичайно вдячний усім хто долучився до того, аби вона була
Дякую!


2743116
Дякуємо за те, що біля будинку було посаджено дерева.


3076415
Добрий ранок.

За адресою ул. Телиги, 25 з 2008 року знаходиться недобудова.
З того часу на місці недобудови з’явилось сміттезвалище, потім там був наркоматський притон, а потім і осередок кріміналітету. Але, дякувати богові, з’явились добрі люди, які прибрали площадку та почали добудову.
Хочу вам, від імені жильців навколишнього мікрорайону, щиро подякувати за скорішу добудову зазначеного довгобуду.
Дякую.


2689261
Найкращі побажання і подяка  Дарницькому Зеленбуду за виконання  мого прохання-звернення  ,К-44006  від 31 Жовтня 2013.
”Вирізування (кронування) гілля дерев”
Хочу подякувати керівництву , робітнгикам Дарницькому Зеленбуду і особисто Віталію Павленко за якісно проведену роботу.
Маю інформацію, що один з мешканців Вербицького,4, громадянин Л***-, -”проти”.... Ну то ЙОГО ОСОБИСТЕ ”Діло”))).                                                                                                                                                                               Вважаю, що зроблена добра справа. Тепер тротуар буде краще видно керівництву  Дарницького ДЕУ.
Може ТОДІ у НИХ ”ДІЙДУТЬ РУКИ” і вони проведуть ремонт того горбатого з величезними калюжами тротуару.
Дякую.
З повагою Валерій Кравчук
11-01-2014


2724600
Подяка за проведені роботи по демонтажу рекламної продукції з опори освітлення біля житлового будинку № 22 по вул. Лятошинського.


3422057
Cпасибо, что включили отопление. Предыдущие заявления снимите.


3419411
Дякую за оновлення асфальтового покриття та бордюрів біля будинку. Це дуже доречне і давно очікуване покращення благоустрою біля будинку. Справді потрібна річ, заради якої можна навіть забути про контекст виборів, в якому асфальт було несподівано перекладено.


3419397
Дякую за впорядкування території біля трамвайної зупинки (посадка дерев та кущів, встановлення лав, прибирання території) та створення скверу. Виглядає, що це системна робота - вдалося прибрати незаконні МАФи і на звільненій території створити можливу зону відпочинку, особливо актуальну у районі, де відсутні місця, де можна комфортно перебувати з дітьми. Для підтримання даної території в гарному стані доречно також було б прибрати розміщені навколо скверу точки прийому пляшок, що приваблюють велику кількість алкоголіків і безхатченків і сприяють активному засміченню.


3061652
Дякую, звернення  К-3364 виконано, працівники ЖЕКу особисто повідомили  телефон диспетчера , та усунули проблему.


3411995
ДЯКУЮ ВАМ ВЕЛИКЕ ЗА ВСТАНОВЛЕННЯ СВІТЛОФОРУ, ВИ ЗБЕРЕГЛИ ЖИТТЯ ТА ЗДОРОВ’Я ЛЮДЕЙ!


2657153
Подяка за ремонт ливневої каналізації по вул. Лятошинського 22.


3387869



3374162
Дякуємо Ю.Дзюбі ! За вирішення питання ”РЕМОНТ ПІД”ЇЗДУ” !


3370413
Роботы по обращению К-40649 ведутся. Спасибо за реагирование!


3016400
7 Травня 2014   звернення №К-9862
Дякую! влітку 2014р. - було заасфальтовано прибудинкова територія.
Дійсно- ДЯКУЮ!!!
Ще восени- ми нарешті встановили (відремонтували) домофон.
Тепер не сташно ходити додому))).

Дякую ВАМ!


3332386
Висловлюю свою подяку за асфальтування прибудинкової території біля будинку 38а по пр-ту Відрадному.
Але прошу доробити почате. Фото додаю.
Ще раз велика вдячність за пророблену роботу


3052421
Хочу выразить огромную благодарность руководству и всем работникам ЖКХ за уборку от снега дороги по улице В.Порика, в частности в районе домов  9-16.Спасибо за хорошую работу в такие тяжелые для страны времена.


2970944
Добрый день.Уж не знаю благодаря кому но мусорную свалку возле Портер Паба сегодня ночью убрали,так что вопрос снимаем,на данный момент вопрос был решен.Спасибо


2967627
Дякую, що нарешті полагодили вантажний ліфт у нашому 2-му під’їзді (моя скарга К-30623, у формі повідомлення не знайшла яким чином позначити її як виконану.). 
Пропозиція - у разі якщо ремонт вантажних ліфтів настільки складний, можливо, для таких ліфтів варто передбачити окрему кнопку виклику - саме для перевезення багажу?


2570617
Подяка за ліквідацію відкритого колодязя. Колодязь був не діючим. Його засипали землею в доволі короткі строки. Дякую.


2960359
Очень благодарны за ремонт съезда у дома 30 по ул.Урловской! Ждать пришлось долго, но ожидание того стоило! Мамочки с колясками теперь могут съезжать к озеру не выделывая акробатических трюков, автомобилисты могут не беспокоиться за сорванную выхлопную трубу, инвалидам не приходится нарезать круги, что б съехать по ровной дороге к Жандарке. 
Спасибо, спасибо, спасибо!


3287656
Огромная благодарность за выполнение обращения по номеру К-9790. Наконец то наши коммунальные службы и транспорт смогут беспрепятственно двигаться по дороге. Еще раз спасибо


2552278
Хочу подякувати Директора КБУ «Контактний центр м. Києва» Стефановича Є.А. та Заступника директора Департаменту –  начальника управління торгівлі та побуту С. Голубов за виконану роботу по полiпшенню порядку у мiстi та усунення порушень рестораном ”Ешак”


3281755
дуже дякую за прибрані холодильники та рекламу!!!


2936302
Хочу подякувати за вирішення проблеми з асфальтним покриттям на вулиці Празькій. Зробили гарно і будемо сподіватись, що надовго. Дякую!!!!


3266984
Жителі будинків, до яких веде ця під’їзна дорога, дуже вдячні за якісний ремонт дорожнього покриття якого ми чекали багато років!!!


3045847
Хочу выразить благодарность от себя и от имени жильцов за своевременное реагирование и помощь в устранении шумной работы лифтового оборудования службе”1551”,мастеру ЖЕКа  704 ”КП Ветрянные Горы” Инне Васильевне(ФИО к сожалению не знаю), КП ”Майстерлифт” и Подольской администрации.Спасибо вам.


3245535
спасибо что сделали дорогу, теперь я без проблем заезжаю и выезжают во двор. приятно что сделали!


2512867
дякуємо за пісок у садочку № 312.


3238918
От имени жильцов дома пр.Лесной 17Б,хотим поблагодарить нач.ЖЕК №304 Топор М.Д и   заместителя Деснянського РДА  Крохмалюка В.В ,за активное содействие нашей просьбе об ограждении детской площадки около нашего дома!При  *старом* руководстве  наша просьба не находила ответа несколько лет!


3237539
Доброго дня!
2 липня 2015 ми зверталися до вас з проханням видалити аварійні (пошкоджені хворобами) дерева, які могли спричинити загрозу і збиток пішоходам, навколишньому середовищу і ближчим будівлям по вул. Тропініна 10.
Заяву було зарєестровано за номером К-25160 (3219135) 2 Липня 2015.

Висловлюємо Вам подяку за вирішення цієї проблеми! Наше прохання виконано у повному обсязі.



З повагою, 
Коваленко Леонід Володимирович,
Довгарт Олександр Іванович
/ співробітники ПАТ ”Розрахунковий Центр”, що знаходиться по вул. Тропініа 7Г.


2875092
Я,хочу выразить глубокую признательность администрации Оболонского района,за помощь нашей семье-у меня 2сына участники АТО и сейчас находятся в госпитале.
Большое спасибо!
Л.В.Казимко
19,08,14г.


3216563
Звернення К-23367 від 21.06.2015 р. ”Незадовільний стан опори для освітлення”.
Висловлюю подяку за оперативне виконання.
23.06.2015 р. зі мною зв”язались, з КП ”Київміськсвітло”, уточнили місце та предмет скарги, та вже 26.06.2015 встановили та підключили опору освітлення.


3024179
Дякую за висадку дерев на вул. Прилужній!


3211218
Благодарность за качественный ремонт/модернизацию пассажирского лифта во 2-м подъезде.


3206429
Висловлюю подяку за оперативне виконання заявки №796703. Заявка була виконана протягом 2 годин.


3193730
Добрый день.
Хочу поблагодарить за новый сквер , который недавно появился  во дворе дома №17 по ул.Приречной и асфальтирование придомовой территории.
Однако под окнами этого же дома появилась стихийная свалка мусора.Это не только портит внешний вид, но 
ведет к ухудшению санитарной ситуации.Предлагаю организовать силами ЖЭК 510 клумбу с живыми цветами на месте свалки(Возможно из старых шин, как показано на прикрепленных фото ).
Готов принять непосредственное участие в организации цветника.
С уважением,
Владимир.


3193526
Дякую, жеку 506 за оперативне виконання звернення К-21644.
Прибрали сміття за один день!


3189056
Дякую за увагу до мого звернення к-17631 від 16.05.2015. 8.06.2015р. провізор апеки №31 Крамаренко Т.Г. прийняла у мене лікарський засіб ”Раміприл”, придбаний мною раніше і повернула витрачені на його придбання кошти.


3184185
Добрый день! Спасибо, что приняли во внимание все обращения и заасфальтировали территорию в нашем дворе.


3184152
спасибо за новые ступеньки подземного перехода на шулявке. 

очень удобно.


3179741
Спасибо за быструю реакцию на предложения о размещении информации на подъездах с номерами телефонов служб для оперативного реагирования! При мне несколько жильцов дома делали фото на телефон для сохранения информации.


3173415
Добрий день. Дякую Вам що так швидко відреагували на моє звернення щодо гарячоіі. Дуже вдячний Вам.


3173106
Огромное спасибо, что отреагировали на мое обращение К-15151, и провели замену окна в подъезде! Теперь ходить по лестнице безопасно - нет опасения, что битое стекло выпадет из рамы.


3158636
ВІД ІМЕНІ ВСІХ МЕШКАНЦІВ ОСББ”ЛЮТЕРАНСЬКА-10А”, ВИСЛОВЛЮЮ ПОДЯКУ ЗА ТЕ, ЩО В НАШОМУ МІСТІ ПИТАННЯ З ЖИТТЄЗАБЕЧЕННЯ КИЯН, ЩЕ ХОЧ ЯКОСЬ ПОВІЛЬНО, АЛЕ ВИРІШУЮЮТЬСЯ!!!


3154924
Хочу подякувати за вчасне відновлення постачання гарячої води 09.05.2015. Дякую.


2812674
Шановні панове 

Волів би подякувати за те, що моє звернення К-8244 від 12 березня 2013 про відновлення асфальтового покриття прибудинкового проїзду вчора, 8 липня 2014 знайшло вирішення: нарешті, після сплинення майже 7 років відповідні роботи виконані, глибоку яму-калюжу заасфальтовано.

Поряд із вдячністю, змушений відзначити, що правовий механізм покладення відповідальності за виконання таких робіт після виконання аварійного розриття при прориві труб, балансоутримувач яких не визначений, потребує вдосконалення у двох напрямках:

1) визначення такого балансоутримувача;
2) у разі неможливості визначити його - покладати обов’язок відновити покриття на Київавтодор.

Ще раз дякую за люб’язне сприяння!


З повагою,

Андрій Козлов


3150393
На мое обращение К-13086 УДОВЛЕТВОРЕНА!!! И не только я, а жильцы дома. Все удивлены, что сам главный инженер пришел проверить температуру воды .Я живу в этом доме с рождения и ни разу не видела главных инженеров и не только я.Если такой человек будет у ”руля” как минимиум ЖКО № 401 может мы начнем ЖИТЬ!!!!!!! Вы начали возвращать нам веру в будущее!!!


3147218
Добрый день!


Во дворе дома оперативно срезан сухостой (2 березы).
Спасибо за проделанную работу!
Молодцы!

С уважением,
Калошин Александр


3144425
Хочу подякувати за своєчасне та якісне обслуговування. 30 квітня 2015 року за даною адресою почалося постачання гарячої води.

З повагою, Н. Ковтун


3133842
Декілька разів стикався із ситуаціями, які насправді було вирішити зовсім нелегко. Звертався до контактного центру міста Києва (1551). Вікторія Едуардівна (на жаль, фамілії не знаю) з КП ”Залізничне”, яка відповідальна за наш район (вул. Єреванська), вирішувала ці питання дуже швидко та дієво. Обособисто мене це дуже вразило. Чи може керівництво комунального підприємства виразити подяку цій працівниці?


3127770
Дякую за проведену роботу з наведення порядку в околиці зупинки ”Сади”, що біля МРЕВ !


2773518
14 травня До контакт центру було надіслано повідомлення про незаконно встановлений ларек по вулиці осіння номер звернення к-10575 було взято на контроль Роменський Сергій Якович.Прошу зняти заявку з контролю так як мешканці цієї вулиці наполягли на вивіз цого ларька і хазяїн цієї споруди пішов на зустріч мешканьцям,забрав та вивіз свій ларек. Дякую за турботу та увагу до мого звернення


3103461
Доброго дня! 
Хочу від імені батьків вихованців підліткового клубу ”Супутник” подякувати директору Центру соціальних служб Оболонського району Дмитрієвій О.М. за вчасне та позитивне реагування на батьківські скарги щодо ремонту даху і приміщення та надання інформаціх про строки виконання ремонтних робіт.
Я особисто, як голова батьківського комітету пк ”Супутник” 26 березня 2015 року була на зустрічі з Дмитрієвою. О.М. та хочу засвідчити, що отримала переконливе стрердження, що роботи заплановані і кошти на них виділені.
Прошу спростувати моє звернення за номером К-9914 від 25.03.2015 як неактуальне та інші подібні звернення від батьків щодо ремонту даху за неактуальністю. Та подякувати дирекції за оперативне реагування.
Дякую за можливість оперативного реагування на проблеми району і міста.


2760172
Щиро дякую за термінове реагування аварійної служби на скаргу


3234668
Звернення И-148 выполнено! Искренняя благодарность Контактному центру и Зам. начальника милиции Соломенского райна господину Жукову. Стройка по улице Николая Островского 4850 перестала шуметь по ночам! Спасибо!


3120611
Спасибо)) 12.04.2015


2565967
Хочу висловити подяку Береговому ПІ за те, що нарешті Київавтодор заасфальтував яму на Голосіївському проспекті, про яку йшла мова в зверненні З-5300 від 25 липня 2013, чим позбавив мене можливості особисто поцікавитися у п Ю Курінного про хронічну яму майже навпроти його кабінету.

І, хоча на це пішло 2(два!) місяці, 6 звернень до різних посадових осіб(та було отримано кілька відповідей, що ремонт проведено і стан дорожнього покриття відповідає нормам), яму нарешті заасфальтовано.

Береговим ПІ продемонстровано яскравий приклад відношення держслужбовця до виконання його обов`язків.

Хочу побажати п Береговому ПІ такого ж відношення та такої ж оперативності зі сторони виконавців при вирішенні проблем власне п Берегового

 
Прошу ознайомити з подякою п Попова О, як одного з керівників п Берегового ПІ.


3300857
Доброго дня, 
об’ява на вхідних дверях інформувала мешканців будинку про відсутність гарячого водопостачання з 15,08 до 27,08. Да ще й похолодало і вода холодна - жах...
АЛЕ, відключили з 18,08 до 22,08!!
хочу подякувати всім, хто прийняв участь у сторенні такого дива, вперше, я приємно вражена))


2913356
З подякою зазначаємо, що звернення № З-4782 від 12.09.2014р. - Виконане ! Проведено ремонт перил на сходових клітинах 2-го парадного будинку 8/2 по вул.Каунаська, як на марші сходової клітини із 5-го на 4-й поверх, так і додатково на всіх маршах аж до 1-го поверху: були приварені перила, яких не вистачало. Дуже Вам за це вдячні !


3234753
Хочу подякувати новій патрульній поліції.
14/07/2015 близько 16:00 на кругу біля вул. Смолича у тролейбуса на стрілці злетіли штанги (тут це звична справа). Тролейбус ”гармошка” і перегородив всю проїжджу частину. Доки водій усуває поломку, за хвилину вже набилось чимало транспорту. Серед них і авто нової поліції, номер 3717.
Дві машини переїхали через клумбу, решта не ризикнули. Один поліцейський вийшов із авто, підійшов до водія тролейбуса, щось спитав, подивився. Особливо нетерплячі водії вже почали об”їжджати місце з правого боку і полісмен спокійно керував двома потоками об”їзду, аби водії чого не накоїли. За кілька хвилин тролейбус полагодили, машини почали рухатись. Ніхто навіть не сигналив.
Висновок: присутність поліції дисциплінує. Патрульні показали себе НОРМАЛЬНИМИ людьми, оскільки я не уявляю і ніколи не бачив, щоб колишня міліція себе вела подібним чином.
Сподіваюсь, це стане ще одним кроком змін на краще, які починаються із кожного з нас.


3175820
Дякую диспетчеру КАТЕРИНІ за своєчасне реагування звернень!


3152818
Дякую, що нарешті відновили асфальт після ремонту труб, що відбувався восени, хоч і обіцяли в офіційному листі про відновлення у листопаді. 
Але все одно дякую, що зробили!


3152742
Большое спасибо за оперативный ремонт крыши и за отзывчивость Мельничуку Андрею Анатольевичу и его команде! Очень порадовало, что есть еще на кого положиться.  Спасибо!


3148659
Висловлюємо свою вдячність співробітникам жеків, узн та благоустрою нашого району, за допомогу в наведені порядку на мікрорайоні Корчувате.


3126110
Висловлюємо щиру вдячність працівникам Комунального підприємства по утриманню зелених насаджень Дарницького р-на м. Києва: головному агроному СЕРДЮКОВІЙ Н.Г. та начальнику дільниці ПАВЛЕНКО В.І., за добросовісно виконану роботу по проспекту Бажана, навпроти будинку 7А. 
Дякуємо людям за те, що вміють працювати з душею для людей!


3095810
Доброго дня!
Приємно бачити, що в останні дні сміття вивозиться своєчасно.
Дякую


2745447
Хочу выразить благодарность за своевременное реагирование на волнующие вопросы! Действительно, парк по ул. Ирпенской / Ф.Пушиной был убран на субботнике 22 марта и 12 апреля, были срезаны поврежденные деревья (хотя они не полностью вывезены), а также спасибо за предоставленную информацию. Из-за технической неисправности компьютера так получилось, что я случайно отправила ”не виконано” на мое обращение З-1144. Прошу исправить или считать выполненным это обращение!!! Или отправьте мне повторно запрос! Спасибо вам за помощь в решении наших проблем!


3077561
Дякуємо, що прибрали МАФ з продуктами &quot;Сита родина&quot; на зупинці Потапова по вул Картвелішвілі, там постійно обманювали людей обвісом на 20-40.


2858371
Відповідь від райвно Печерського району столиці на моє звернення за № Ж-1698 одержав, задоволений. Хочу зазначити, що в Печерському райвно і директори шкіл району  дещо не так зрозуміли моє вдячне звернення: я мав на увазі тільки школи Печерська саме в районі, де Ліцей Міжнародних відносин №51,.на вулиці П.Орлика, а не всього району взагалі. Адже кожна школа по своєму відзначає свято Незалежності та Українського прапора і в цьому плані Печерське райвно та Печерська адміністрація, як і школи  робить все оперативно і багато. А Ліцей також багато робить, і ще пофарбував огорожу, на що я й звернув увагу. Будь ласка -  заспокойте райвно, школи, адміністрацію району  та директора Ліцею - моє звернення носило тільки позитивне та вдячне навантаження. І все Душевно професор . Віктор Жадько


3152698
Благодарю за работу!!! 
Благодарность касательно жалобы от  27 Квітня 2015  Ж-1090


3142104
Дякую за виконання звернення від 16 Квітня 2015  Ж-932
Все прибрано добре!!!


3266981
Хочу висловити подяку за нанесення пішоходної доріжки навпроти будинку по вул.Тампере 17/2 (звернення Е-172).

Від усіх мешканців будинків, які знаходяться поруч!


3253342
Хочу подякувати за швидке виконання звернення за номером Д-9434 (ремонт освітлення вулиці)
Номер звернення:	Д-9434 (3242185)
Зареєстровано:	21 Липня 2015
Тема звернення:	Відсутність освітлення на опорних стовпах за відсутності/несправності лампочок
Відповідальний:	КП ”Київміськсвітло” [Хричов Андрій Вікторович]
Дякую!!! Так Тримати!!!


2514880
Дякую за дотримання обіцянки та виконання робіт зі встановлення фонтанчиків з питною водою на пляжі озера Горащиха (Пуща-Водиця, 7-а/8-а лінія).


3228361
Дякую за швидке вирішення звернень 8415 8418


2862609
дякую що посприяли прибиранню купи сміття


3192483
Обращение Д-6879
 выполнено, проводку подчинили, освещение работает. Спасибо вам за работу!


2848219
Хотіла б подякувати за нанесення дорожньої розмітки, а саме пішохідних переходів.


3180369
Дякую за ремонт бювета, розташованого між будинками вул. Святошинська, 6, Львівська, 1, Львівська, 1/9.


3152743
С праздником 9 мая . спасиба за подарок какой вы нам всем зделали !


3146108
Добрый день!
Хочу выразить большую благодарность госпоже Рябовой, за закрытие моей заявки! Забор во дворе действительно поменяли !Большое спасибо Вам!


2801011
Спасибо светофор работает


3138765
на дитячій площадці між будинками по вул Мате Залки 5а, 7/5 та Героїв Сталінграда 7 є дитяча площадка. 
Сьогодні на ній з”явились дві нові гойдалки, замість двох небезпечних старих, що були ще тиждень тому.
Дякую працівникам, відповідальним особам 503 ЖЕку за оперативну роботу!!!
щиро здивована, що за тиждень все полагодили!!
дякую за зручність, безпечність і створену красу - наш двір радує око чистотою, охайністю, квітами, ваша робота не лишається непоміченою!


3113634
Дякую Олександру Степановичу за старанну підтримку благоустрою Голосіївського р-ну. Зокрема за якісне виконання звернень Д-2512 та інших подібних.


2727674
Дуже дякуємо за виконані роботи по зверненню  Д-12057. та Д-12058
 Тепер наш двір має якісне покриття.


3433256
Дякую, за наведення порядку.


3429918
Хочу поблагодарить работников ЖЕКа-303 за то, что отремонтировали отопление. Теперь в квартире тепло.
Заявки №Д-17101 и №Д-16316 можно закрывать. Спасибо!


3365708
Хочу выразить благодарность за понимание,  вашу проведённую работу, приятно идти по коридору и видеть работающее освещение. Спасибо вам всем.


3336912
Щодо звернення за № Д-12896 від 6/09/2015 станом на 10/09/2015 в”їзд у парк було перекрито. Дякуємо за оперативне реагування Шевченківському відділенню Київзеленбуду (копію звернення було надіслано на їхній е-мейл також).


3336182
Спасибо, что заасфальтировали ямы возле домов 11, 11-а.


3295986
Добрый день! 
Спасибо за установленную спорт-площадку на Старте! 
Красиво сделали, выровняли землю. 
Спасибо! Все были очень приятно удивлены, дети висли на турниках гроздьями :)


3293357
”Чи виникає хоча б у когось з багато чисельної команди місто впорядників почуття сорому за свою бездарну, марнотратну роботу по протиранню штанів/спідниць на робочому місці? Якщо такі є, ласкаво запрошую на екскурс до Оболонського р-ну. 
Службовий злочин, це не лише дія, але й бездіяльність, Ваша бездіяльність.
Дякую, якщо дочитали, без надії сподіваюсь на відповіді. Відповіді у форматі ”Нами прийнято/ нами проголосовано/ ми плануємо/ ми запроваджуємо” облиште собі, закликаю до формату фактів ”Зроблено/прибрано/пофарбовано/відремонтовано/заарештовано доведено до суду та засуджено”.
Нікого не хочу образити цим зверненням, дякую та сподіваюсь на розуміння.


3271463
Добрый день!
Хочу отблагодарить всех работников. которые вложили свой труд в то, чтобы осветить наш двор.
Спасибо Вам всем большое за Вашу работу!


2928074
Дякую за надзвичайно швидке вирішення звернення Д-7480 ”Технічний стан підземних пішохідних переходів” відповідальним працівникам:

КК ”Київавтодор” [Ніконов Ігор Володимирович]

та

Начальник М.М.Шапенко
Виконавець: Лісовий К.А, 
„Шляхово-експлуатаційне управління
по ремонту та утриманню автомобільних шляхів
та споруд на них «Магістраль»
комунальне підприємство корпорації «Київавтодор»


3179399
Дякую за вивезене сміття, яке накопичувалось за гаражами.


3160026
Спасибо! Воду включили. Приношу свою благодарность, за оперативную работу!


3158026
Спасибо кровельщикам Володе и Руслану за добросовестное отношение к работе!
Надеемся их работа и наши материалы спасут от затопления крыши на несколько лет. Так же надеемся, что к тому моменту найдем средства на очередной ремонт, избавимся от плесени и грибка...


3141706
Огромное спасибо, за то что началась работа по замене асфальта в нашем дворе.


2782837
Кого цілувати не знаю. У 14 годин 20 хвилин почалося торгання на технічному поверсі. Виглянув на вулицю, біля під’їзду технічної машини, яка привозить двигун не було. Торгання, таке нібито двигун тупотить. Ліфт не працював, ніхто двигун на 16-й поверх не піднімав, значить двигун прибіг по даху з другого парадного або може бути ховався де то в квартирі. Але це нехай вже сищики шукають вінного.В 15 годин 10 хвилин стало тихо, і пасажирський ліфт запрацював, завтра черга вантажного ліфта згідно звернення Г-4510. Спасибі й на цьому.


3116559
Щодо звернення від 8 Квітня 2015  Г-5822 (а фатично поданого 07.04.2015 року)
”...Видача розрахункових книжок, квитанцій, довідок
Шановні ДОБРОДІЇ!!!
Поза гарантування, що РАЗОМ з ”квитанціями” на сплату ЖК та інших послуг мешканці отримають ”бланки” документів стосовно субсидій, сьогодні, тобто 07.04.2015 року рахунки на сплату дійсно прийшли і навіть сплачені. А от обіцяні бланки - відсутні. То чи нормальний такий стан, коли ”гроші давай”, а обіцянок чекай?!
Відповідальний: КП ”Печерська брама” [Мартинчук С.О. ]
Дата контролю: 24 Квітня 2015
Статус: В роботі
Відповідь
СЛУЧЕВСЬКА - 20.04.2015 (69-К)” - 

ЗАЯВЛЯЮ, ЩО СТАНОМ НА 15 год. 30 хвил. 09 квітня 2015 року вказаний недолік ВИПРАВЛЕНИЙ і вказані  як відсутні бланки доставлені до поштової скриньки. Тому наведене звернення, прошу,  ВВАЖАТИ ВИКОНАНИМ!!!


3112826
В начале года я обращалась с просьбой убрать стихийное место для свалки мусора на ул. Рубежовская. Спасибо за то,что не только очистили территорию, но и высадили на ней деревья! Надеюсь, скоро все проблемы нашей страны так же  быстро будут решены.Слава Украине!


3112808
Дякую за виконану роботу. Выдповыдно до мого звернення Г-19963 від грудня 2014, перший раз за весь час проведення ярмарок будо чітко перекрито рух транспорту та були присутні патрульнії ДАІ, які не давали можливості відвідувачам паркувати авто в недозволених місцях.
дякую


3433168
Нарешті асфальт біля нашого будинку привели до ладу. дякую. Хоч і не з першого разу, але ви все ж працюєте і виконуєте теобїхідні ремонтні роботи. Молодці!


3431477
Добрый день , по вопросу поднятия давления воды (не помню номер заявления)давление воды по стояку в норме , большое спасибо.


3414462
хочу подякувати за те, що вперше з 1984 року заасфальтували прибудинкову територію за адресою Закревського, 19


3398436
Хочу выразить ГРОМАДНУЮ БЛАГОДАРНОСТЬ  ответственному и просто милому и безгранично вежливому сотруднику Анне которая отвечает за жалобы (увы не знаю ее ФИО )работает секретарем!Громадное ей спасибо за то что ответственно и с душой подходит к своей работе вот таких сотрудников хочется видеть в ЖЕКе !


3394244
Хочу поблагодарить за ремонт асфального покрытия по Краснозаводской между домами 5 и 7 к ул. Стрийской. 
 и по ул. Краснозаводская, 7 за домом (жалоба Г-19497 от 13.09.2015). 
Наконец-то, за много лет, на этом проблемном участке у нас появилась качественная дорога и тротуар.
Единственное, что вызывает опасение, что не проведен ремонт подземных коммуникаций и зимой дорожное покрытие на этом  участке снова  может пострадать.
Если есть возможность, помогите восстановить тротуар между домами Краснозаводская 9/2 и 4 (этот участок также был указан в обращении Г-19497 от 13.09.2015, но работы на нем не проведены).


3369260
ДЯКУЄМО  Ю.Дзюбі !  За вирішення питання ”Ремонт під”їзду” !


3368510
Доброго дня!
Хочу висловити щиру вдячність  голові Святошинської районної у м. Києві РДА Сагайдаку Іллї Вадимовичу  за виконання мого звернення від 30.07.2015 №Г-14609 щодо ремонту асфальтного покриття від буд.Туполєва, 5д до  буд.Туполєва,5!!! 
Після офіційної відповіді на дану заявку я вже і не сподівався що найближчим часом буде здійснений ремонт  дороги.

Але принагідно хочу звернути увагу на те, що  під’їзд №2 буд.Туполєва, 5д потребує невідкладного ремонту (звернення №Г-14521 від 29.07.2015 та №Г17237 від 25.08.2015 з фото),  тому що скоро сезон дощів і вода, яка через пошкоджений дах потрапляє на сходову клітину дуже понівечила стіни під’їзду.

Дуже сподіваюсь що і в дана проблема буде вирішена у найкоротші строки!


3364506
Хочеться щиро подякувати депутату Миколі Негричу за заміну поштових скриньок. Но також хочеться зауважити про їх недосконалу конструкцію. Конструктор,що спроектував такі скриньки ,напевно ніколи не отримував поштові відправлення. В таку поштову скриньку не зможе поміститись ніякий журнал, тому,що розмір скриньки набагато меньший. Дуже шкода затрачених коштів на так,і так би мовити, скриньки! Можна ж було зробити ячейки під невеликим нахилом, для цього не треба великих затрат ні часу, ні матеріалів, аскриньки були б більше придатні для користування.


3356583
Нарешті по вул. В.Порика 5 з”явилась справжня горяча вода!!!! Дуже дякую за швидке вирішення проблеми. Дякую!


3343346
ДЯКУЄМО ВСІМ СЛУЖБАМ 
ЯКІ ПРИЙМАЛИ УЧАСТЬ В ВИРІШЕННІ АВАРІЙНОЇ СИТУАЦІЇ(ПРОРИВ ТРУБИ ХВП) ПО ВУЛ КИТАЇВСЬКА 15/8,ПИТАННЯ ВИРІШЕНЕ!
ГРАБЧУК ОЛЕГ


2999245
Доброго времени суток!
К сожалению весь текст моей переписки и общение с ”КиевВодоканал” не поместился в связи с ограничениями по длине символов.
Во вложении,-  ссылка на переписку
                                                      Переписка с ”Київводоканал”  в сети ”facebook”
                                                      адрес страницы   https://www.facebook.com/vodokanal
                                                      слева под фотографиями

также отсканированая часть акта на который даю ссылку в переписке 

Основной вопрос в качестве работы  ”Київводоканал” по обеспечению информации для пользователей, предоставление консультаций и откровенное ”отфутболивание”...

Благодарю за помощь в понимании, грамотной консультации и помощи в решении некоторых моих вопросов по вышеописанной проблеме ,-  начальника 3-го района Сарана Леонида Кононовича.


3337408
Від імені батьків дітей з вадами опорно-рухового апарату, які навчаються та виховуються в спеціальному навчально-виховному комплексі ”Мрія” (вул.Беретті, 9), висловлюю подяку міській адміністраціїї в сприянні та вирішенні питання щодо заміни старих вікон в приміщенні СНВК на нові ”склопакети” та ремонту асфальтового покриття на прилеглій до навчального закладу території. Щиро дякуємо и просимо в подальшому не залишати без уваги навчальний заклад, де мають змогу отримувати освіту дітки-інваліди.


3325784
Спасибо, что убрали холодильники и закрыли киоск на остановке общественного транспорта на углу  ул Суздальской и Отрадного проспекта


2952147
Хочу поблагодарить за тепло в батареях. Впервые за 10 лет уютно себя чувствую в теплом доме. Надеюсь, что в холодную зиму тоже все будет хорошо. Спасибо всем, кто имеет отношение к этому!


3289309
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1. 

Заявка Г-15193 выполнена 17.08.2015г.


3281828
Від імені жителів будинку, а особливо автовласників,  висловлюємо щиру подяку за проведений  ремонт прибудинкової території навколо будинку по вул. Я. Гашика, 15 (укладення бардюрного камню, асфальту). Дякуємо за позитивні зміни в упралінні ЖКГ. Яна Глоба.


2939842
Только что появилась и ГВП и ЦО. Всем причастным к этому знаменательному событию благодарность.


2934253
Хочу висловити подяку всім виконавцям: і працівникам Контактного центру, і заступнику генерального директора КП ”Київпастранс” С. Литвинову та  Майзелю Сергію Петровичу за увагу і вчасне усунення недоліків, які виникли через зняття павільйону очікування на зупинці «Вулиця Освіти», про які я писала у своєму зверненні Г-13207 від 9 жовтня 2014 року  у рубриці «Облаштування тролейбусних зупинок павільйонами очікування».
Дуже вдячні вам за приділену увагу та вчасне усунення проблеми. Спасибі вам не тільки від мене особисто, а й від усіх громадяни, які користуються цією зупинкою.


3225469
01.07.2015 року мною було зареєстровано звернення з приводу відсутності ГВП.  Наступног дня вже почались ремонтні роботи на подвір’ї  будинку, а 03.07.2015 року - вже будо відновлене постачання ГВП.
Дякуємо  від  двох будинків за оперативне справцювання.


3224826
Хочу поблагодарить руководство службы 1151, руководство Киевпасстранса и его работников за реагирование на обращение Г-11498  в результате которого был произведен ремонт фасадной плитки на станциях скоростного трамвая. Также хочу напомнить о том, что на станции Героев Севастополя также повреждена стекольная крыша, разбиты двери, разбита тротуарная плитка, ржавчина на колоннах и других элементах станции.  Надеюсь, что до конца этого году это будет так же исправлено.


2869186
Огромное спасибо за оперативное решения вопроса по Г-10081. Оперативность и качество выполнения работы приятно удивило.


2556094
Спасибо за ”освобождение” остановок общественного транспорта на Святошино от нагромождения МАФов.


3291201
Шановні працівники ”Житловик плюс”!
Поки писала відповідь на моє останнє звернення, надійшли фото. Дуже дякую. Дерево тепер нікому не загрожує. 
Що стосується відписок, так це все правда, і це дійсно сором. 

Ще раз дякую ЖЕКу!


3258384
Спасибо за нанесение разметки на пешеходных переходах!


3229377
Спасибо большое!!!))))))за то что помогли решить проблему с лифтом,теперь людям будет проще особенно пожилым,беременным и матерям с юными детьми,вообщем большое спасибо,что услишали нас и помогли!!!!!!!!!!!!!!!))))


3192371
ВІД ІМЕНІ МАТЕРІ ПОДЯКА!
Подяка інженерному відділу, особливо Павлу Анатолійовичу!Людина з великої букви!! Я людина похилого віку, бачила багато людей в Комунальній сфері, але таких молодих і вихованих, і людина яка знає де працює, і за що відповідає!!Більше таких людей як Павло Анатолійович!Висловити подяку і преміювати!


3186506
Спасибо большое за обновление дорожного покрытия на ул.Анны Ахматовой и частично на ул.Урловской.


3151919
Шановні панове!

Дякую за відповідь!

Дуже приємно, що наші плани щодо благоустрою ділянки на березі Русанівського каналу по вул. Туманяна 15а та вул. Раскової 52в співпадають!

Але не зовсім зрозуміло, як рішення прийняте ще у 2013 році не було доведено а ні до місцевої громади, а ні до комунальних служб і, на протязі 2014 року, звалище значно зросло!?

Мені не хочеться думати, що якщо б ми самостійно все це не прибрали (на що потратили 10 тисяч гривень), то так воно і лежало б до сих пір. 
До речі, ніяких робіт щодо ”знесення сухостійних, а також кронування та обрізки дерев, видалення порослі” на вказаній ділянці не проводиться....

Я буду вас інформувати про перебіг змін на території майбутнього скверу!

Ми пропонуємо назвати сквер на честь відомого актора, режисера, сценариста - Леоніда Федоровича Бикова!

Впевнений, Ви усі знайомі із його творчістю і підтримаєте пропозицію!

З повагою і подякою,

Ігор Височин


3123160
Прошу висловити подяку  директору рестопабу ”ВОКЕР” та усьому персоналу ресторану  за організацію та підтримання високої культури обслуговування,комфорту перебування та атмосфери затишку в цьому  закладі. Нарешті на Куренівці з”явився  заклад ,орієтований на  культурну та вибагливу публіку. Варто відзначити цікавий та оригінальний  внутрішній дизайн закладу,що нагадує відвідувачам про часи існування в місті   Київського загальновійськового  командного училища.
Дякую.


3113535
Виражаю щиру подяку колективу магазину &quot;Пррдукти&quot; за адресою Киів, Т.Яблонськоі, 1. Особливоюю нічному продавцю Ользі за професійне та належне обслуговування споживачів. Дякую!!!


3102881
Спасибо, что оперативно отреагировали и отремонтировали часть ям на ул. Шахтёрской! Очень надеюсь, что остальные ямы будут в скором времени заделаны.


3094040
Це файно, що почали чистити вулиці!)


3085267
Дуже вдячні Вам за оперативність у вирішенні питання з благоустроєм парку ”Сирецький гай”. Заїзд в парк заблокований бетоннимим блоками, які більше ніхто не відсуне та не буде псувати природу нашого парку.


3377537
Дякую усім добрим людям, які прикрасили Центральна районну бібліотеку ім. П.Г.Тичини по вул. Луначарського 24 м. Києва. Дуже гарно та тематично!
Дякую


3372182
Спасибо! Горячая вода появилась и вонять с подвала стало меньше!


3347793
Дякую, шо нарешті відремонтували освітлення в підземному переході. Хочь перед виборами, але зробили


3344378
Дякую за реагування на звернення В-9082. Все добре зробили, єдине чому вже не долатали вздовж буд. 9а. ? Але й на тому вдячний)


3055642
Дякуємо ,що розумієте нашу проблему із відсутністю школи.Надіємось що вже в ближайший час проблема вирішиться. так як квартал добудовується. дай Боже і  державна школа діткам побудується


3331240
Дякую депутату Моляревичу за нове футбольне поле для дітей біля сш№65.


3155075
Шановні добродії,
Від імені мешканців будинку 36 по вулиці Зодчих хочу подякувати працівникам ЖКГ і безпосередньо Сагайдаку Іллі Вадимовичу за оперативне вирішення питання по зверненню Б-8587, аварійне дерево було видалено, безпечний прохід по стежці забезпечено.

Бажаємо вам усіляких благ, натхнення та успіхів у вашій нелегкій праці по вирішенню насущних проблем з благоустроєм нашого будинку.

З повагою, мешканці під’їзду №1 будинку 36 по вулиці Зодчих 
.


3152817
Дякуємо за чисте та очищене озеро та ліс!!!


3141954
По моему прошению песок был завезен. Спасибо за песок!


3140288
Спасибо за выполнение заявки Б-8620. Проблема решена оперативно.


3123580
Сьогодні зранку почалися роботи з прибирання сміттєзвалища на вул. Колекторній. На території працює  техніка та професіонали з благоустрою . Дякуємо за небайдужість та відповідальне ставлення до своїх обов’язків, але це тільки початок і роботи ще вистачає. Та всі ми повинні пам’ятати що комфорт, чистота і затишок – це спільна турбота кожного із нас.


3119780
Спасибо большое, что убрали палатки и киоски от метро святошино


3115113
Благодарю за установку нового контейнера для мусора и вывоз старого, разбитого.


2769267
Добрый день,

свет во дворе горит.

Спасибо!


3023069
Дякую КП ”Плесо” за реалізацію моєї пропозиції щодо виготовлення печатки з поштовою адресою підприємства для оформлення вихідної поштової кореспонденції - звернення через службу 1551 № Б-22902 від 28.11.2014 р. Отримавши 31.12.2014 р. чергового листа, пересвідчився, що листи оформляються так, як я і пропонував та мають охайний вигляд - фотосвідчення додано.
Також вітаю з Новим роком! Бажаю підприємству у 2015 році стабільного та стрімкого розвитку! :-)


3101542
Дякую за ремонт проїзжої частина вулиці Вишняківської,  але разом сумую про наведену у вкладенні історію.


3088317
выражаю благодарность за уборку территории от мусора перед домом


3080251
Хочу выразить личную благодарность господину Сагайдаку за проявленное внимание к озеру №14, расположенному в конце улицы Верховинная.  Надеюсь, что благие начинания по благоустройству территории не оставят равнодушными жителей района, готовых выйти на субботник и помочь главе райадминистрации в восстановлении порядка на вверенной ему территории. Также хочу обратить внимание главы района, что без осмотра близлежащих стоков в домах, расположенных в Святошинском районе, все усилия по приведению в порядок озера, останутся тщетными. В частности, по адресу ул. Котельникова 89, первый  подъезд, с торца здания, периодически происходит выток вод с канализационным запахом в овраг и речку за домом, которая непосредственно впадает в озеро, что приводит к его инфицированию. Для того, чтобы убедиться, что ситуация критическая, достаточно, чтобы господин Сагайдак зашел в подвал дома №89, первый подъезд и понял в каком состоянии находятся трубы, вентили, стоки и т.п. Высота подвала, (который якобы должен выполнять функции бомбоубежища) не позволяет находиться в нем в полный рост, за счет постоянных вытоков. Следы характерных вытоков видны на склоне. Аварийка вызывалась в том числе через службу района (можно проверить по записям). Привести в порядок озеро - и сливать в него канализацию - лишено смысла! Обратите, пожалуйста, внимание. В дополнение - хотелось бы, чтобы озеро №14 приобрело название - вариантов может быть масса. От исторического названия реки Нивка, которая в него впадает, до названия озеро Небесное - в память всех, кто уже никогда не сможет на него прийти и отдохнуть. Спасибо


3078600
ПОДЯКА управлінню промисловості та інноваційної політики Департаменту промисловості та розвитку підприємництва КМДА.
Дякую усім, хто приймав участь у підготовці рекомендаційних листів для участі мого проекту ”Створення повноцінного, професійно підготовленого інвестиційного проекту підприємства-резидента промислового вузла ”Київська бізнес-гавань” з виробництва фірмових освітлювальних приладів побутового призначення під брендом ”Київміськсвітло” у конкурсі на здобуття грантів Президента України для обдарованої молоді. 27 лютого 2015 р. проект успішно прийняли на конкурс у Департаменті освіти і науки, молоді та спорту КМДА (відділ молодіжної політики) на вул. Дегтярівській, 31, 9 поверх, каб. 914 та направили на розгляд Експертної ради при Мінмолодьспорті з висунення претендентів на отримання грантів. Результати конкурсу будуть затверджені Розпорядженням Президента орієнтовно в листопаді-грудні 2015 року. Тож тепер чекатиму результатів.
Одночасно я продовжую вивчати можливості удосконалення даної пропозиції і не припиняю роботи з пошуків  шляхів її втілення.
Наразі висловлюю глибоку вдячність та повагу за співпрацю і підтримку!


3418163
Доброго дня!
13 жовтня 2015р.у ДНЗ 532 відбулось свято ”Осінній ярмарок” із виступом наших дітей та 

вихователів.Ми,батьки гр.”Кульбабка”висловлюваємо щиру ПОДЯКУ Адміністрації та вихавателям за свято ,яке 
формує в наших маленьких українцях патриотизм та прививає традиції рідної країни!!!
СЛАВА УКРАЇНІ!!!


2683006
Висловлюю щиру подяку всім тим людям, хто був причетний до відновлення опор зовнішного освітлення за адресою вул. Воскресенська 11 та 11а! Велике дякую!!!!!! Тепер в вечірній час зручно діставатись додому по освітленній вулиці!


2678952
Дуже вдячний за оперативне виконання моєї заявки № Б-27179 від 13.12.2013 р.! Тут додані фото люка, що біля заїзду у двір 47 буд. по вул. Ентузіастів: 2 фото 13.12.13 та одне - 22.12.13. До та після звернення. Працівники КП ШЕУ постаралися. Вражає, чи не так? :-) 
Дякую!!!


3405240
ВАЛЕРИЙ МАРРО

НОВЫЙ  СКВЕР

На Рокоссовского аврал –
С утра кипит работа!
Даже Арьев прибежал
С лопатой сделать фото!
_ Что случилось? Кто такой
Заправил море сварок?
Это «Киевзеленстрой»
Сделал нам подарок!
В нашем сквере – как в раю!
Приятно будет даме
Дочку прокатить свою,
Словно в Амстердаме!
Вячеслав уверенно
Всем руководит, 
Обещая скверу
Европейский  вид.
Елочки и клёны
Дворику к лицу,
Делают поклоны
Каждому  жильцу.
— Ну, а это что за тон? –
Пристают с вопросами.
— Посадили на бетон
Лавочки с колёсами?
— Это значит, что в Европу
Едет Украина! –
Агроном ответил Саша
Тем, кто рот разинув,
Всё понять никак не может –
Новое начало
В оболонском райадмине
Смело прозвучало!
Клумбы, урны и асфальт,
Ровные дорожки
Всем как будто говорят:
— Изменить немножко
Мы стараемся вам быт,
И хотим, чтоб светлым
Был отныне он. А мы,
Действием конкретным,
Подаем другим пример-
Позабыв амбиции,
Создавайте атмосферу
С новою традицией:
Не штанишки протирать,
Мани купорося,
А, войдя в контакт, решать
С народом все вопросы!

14.10. 2015


3396709
Доброго дня. 
11.10.2015 вже мало місце моє звернення що до несправності ліфтів в під,їзді №2 по Бальзака 6. Ліфт пасажирський (малий) запрацював . Дякую


2670425
Величезне спасибі КП ”Київміськсвітло” за НАДоперативне виконання мого звернення № Б-26789 від 09.12.2013!!! В цей день мені прийшов лист на E-mail, що його зареєстрували об 11:40 і поставили дату контролю (”Доручено вирішити до...”) 24 грудня. Але вже ввечері того ж дня, через кілька ГОДИН після реєстрації заявки ліхтар вже світив! :-) Тому в принципі і заявку вже можна закривати як виконану.
Ще раз дякую!!! :-)


2663194
Безмежно вдячний директору департаменту міського благоустрою та збереження природного середовища Сергію Миколайовичу Садовому (я віддав йому скаргу на ”прямій лінії” 05.11.13) та працівникам КП ”Плесо” за виконання моїх звернень №№ Б-18570 від 18.09.13, Б-22583 від 21.10.13, Б-24001 від 04.11.13 (//ЕФІР//) та одного з пунктів звернення Б-24132 від 05.11.13 (//ЕФІР//)!!! :-) 25.11.2013 4 каналізаційні люки, що знаходяться біля підніжжя схилу-газону, накрили бетонними плитами! :-) Як з’ясувалось, вони не робочі - не під’єднані до господарсько-побутових каналізаційних систем, та і до фонтанів на Русанівському каналі відношення не мають. Отже легко відкривати їх необхідності немає, тому вони можуть спокійно знаходитись під плитами.  Тепер я знаю точно 2 речі:
1) ніхто у темний час доби туди не впаде;
2) бетонні плити точно вже ніхто не вкраде, щоб здати на металобрухт :-) - таким чином питання вирішилось набагото краще, ніж я міг собі уявити!
Дуже дякую я та, впевнений, велика кількість жителів та гостей Русанівки (особливо батьків, що прогулюються там з малими дітьми)! :-)


3387806
Хочу подякувати керівництву, зокрема директору, Зеленбуду Шевченківського району за те, що не залишився осторонь проблем, з яким ми - мешканці міста, звертались до нього. Швидко і якісно було проведено роботи по видаленню сухих дерев та заміну їх на нові деревця. Дякую Вам.


3387573
Прошу надати заохочення та подякувати перукарю та майстру з ремонту одягу установи ”Територіальний центр соціального обслуговування Дніпровського району м. Києва” за дійсно корисну та якісну роботу по забезпеченню реальною допомогою одиноких інвалідів за відомі всім умови праці.


3370990
Добрый день!
>
> Жильцы 2 подъезда дома 32 по бульвару Дружбы народов искренне благодарят депутата горисполкома Константина Бричука за проведенный в подъезде ремонт (штукатурка и покраска стен, дверей, почтовых ящиков).
>
> --
> С уважением,
> жильцы 2 подъезда, бульв. Дружбы народов, д. 32


3354605
Висловлюю щиру вдячність районній та міській владі за облаштування пішохідної доріжки від проспекту М. Бажана до дарницької районної Адміністрайії.


3346886
Хотів би сказати кілька теплих і привітних слів тим хорошим людям, які нарешті прибрали з зупинки на Курській страхітливий інформаційний кіоск. 

Ще б трішки попелу з неба, і поруч із цією ”конструкцією” легко було уявити себе героєм фільму жахів ”Сайлент Хілл”. Зараз же зупинка виглядає просторою і привітною, як то і личить європейському місту. 

Щиро дякую!


3341044
Добрий день.
Висловлюю вам свою подяку за своєчасне та ретельне виконання робіт по зверненню Б-20198.


3311281
Очень благодарен за сквер который власти города сделали около дома ПР-т Маяковского 3-3Б.
Детские площадки освещаются, приятно вечером  погулять с ребёнком и посидеть на лавочках, озеленение тоже выполнено хорошо.
Спасибо.


2960226
Подяка бригаді ремонтників, яка 05.11.14 о 10:36 ранку навела лад з 2-ма каналізаційними люками біля Ентузіастів, 47 (один ближче до будинку, інший - ближче до зупинки 48-го автобуса ”Вул. Ентузіастів”), чим виконали мої звернення №№
Б-27189 від 13.12.13,
Б-17204 від 17.10.2014,
Б-19577 від 30.10.14,
Б-20026 від 02.11.14 р.
Бригада приїздила трактроці з № причіпа КС 01136 (фото додаю).
Також підкладаю фото резульатів їх роботи.
Прошу винести робітникам подяку.


2959665
Хочу висловити подяку КП ”ШЕУ” (Комунальне підприємство ”Шляхово-експлуатаційне управління” Дарницького району) за виконання мого звернення №Б-16968 від 15.10.2014 р. з наступним змістом:

”Прошу на зупинці громадського транспорту ”Залізничний міст” біля Дарницького мосту (Дніпровська набережна) встановити сміттєву урну. Практична необхідність у цьому зумовлена накопиченням сміття під та біля вказаного мосту (фото додаються, позначка на карті також).”

Надійшла відповідь, яка відповідає дійсності:

”Урну для сміття на вказаній Вами зупинці встановлено.”

Фотосвідчення додаю - під ліхтарним стовпом, на якому висить покажчик зупинки ГТ встановили якісну, міцну (товсті стінки), добре пофарбовану товстим шаром фарби урну.
Не було відписок-відмовок про причини неможливості виконати звернення, відсутність фінансування і т. д. і т. п., як це часто буває при ”співпраці” з іншими КП. Мені, як заявнику, дуже приємно бачити результати оперативної і дисциплінованої роботи!

Дякую за сумлінне виконання своїх обов’язків!


3303399
Дякую за обробку звернення Б-19663 в буд. 24 по вулиці Машинобудівна з 26.08.15 є гаряча вода не кип”яток (приблизно +46 +52 С ) і спускати доводиться по півгодини поки потепліє але дякуємо все одно! З надією, що через три дні її знову не відключать.


2709871
Вдячний КП ”ШЕУ” за те, що не дивлячись на зимові погодні умови та вихідний день (субота) 08.02.2014 р., його робітники почали виконувати мої звернення №№ Б-15082 від 20.08.13 р. та  Б-28009 від 29.12.2013 р. - засипали чимось найбільшу вибоїну на автобусній зуп. ”Готель ”Славутич” біля Русанівської наб. 4.
На доданих фото - зміни. Проблема довго не вирішувалась, але тепер зрушила з місця. Не дивлячись на зиму, процес пішов. Відповідь на Б-28009: 
”Ремонт асфальтобетонного покриття тротуару на балансовій території по Русанівській набережній, 4 заплановано на І півріччя 2014 року та при наявності фінансування буде виконано в повному обсязі.”

Дякую! :-)


2570997
Подяка за виконані роботи, щодо поданої 11 вересня 2013 року скарги № Б-18046, стосовно незаконно встановленої реклами на стіні нашого будинку в арці. Вже 29 вересня, під час чергової перевірки ініціативною групою нашої прибудинкової території і будинку на наявність проблем та негараздів, з’ясувалося, що цю незаконну рекламу порушником Норм та Законів, а саме салоном красоти ”Магніт” (пр.Бехтеревський 4), вже знято.
Мешканці та співвласники нашого будинку дуже вдячні заступнику директора Департаменту – начальнику управління з питань реклами Олегу Миколайовичу та іншим працівникам цього управління за професійність та швидкість реагування на заяву і виконану ними роботу. Фотознимок з місця виконаних робіт додається.

З повагою,
керівник ініціативної групи по створенню у будинку об’єднання співвласників,
Болотніков А.О.


2709369
Дуже вдячний КП ”Київміськсвітло за виконання Б-1069 від 26.01.2014 р.!!! :-)
Додаю фотографії за принципом ”до та після” :-)


2937374
благодарность  за оперативность включения отопления


3278833
Подяка КП ”Плесо” за виконання мого звернення № Б-16722 від 27.07.2015 стосовно створення на сайті підприємства http://pleso.com.ua/ окремого постійного розділу ”Правила безпеки на воді”.

Станом на 10.08.2015 р. розділ створено, до інформації привертається увага, оскільки розділ помітний.

Щиро дякую!!!


3278783
Добрый день хочу сказать огромное спасибо за лифт лифтёру Юрию за то что он всегда приходит на помощь огромное ему спасибо за его работу  от своего 9 этажа.


3276265
Проблема звернення Б-17483 (3262599) http://map.1551.gov.ua/index.php/main/request/%D0%91-17483 вирішена КП ”Київблагоустрій” протягом 2 дні після публікації.
Зателефонувала неочікувано ввічлива жінка, пообіцяла демонтувати металеві штирі на тротуарі від м. Дарниця до готелю ”Братислава” протягом двох днів, що й було зроблено, дякую.


3259686
Висловлюю вдячність керівництву ПАТ «Київхліб» та безпосередньо Керівнику департаменту маркетингу Федоренко Я.Ю. за благоустрій, прилеглої до встановленого кіоску Київхліб, території за адресою вул М. Лаврухіна, 6. Приємно здивувало ініціатива керівництва ПАТ «Київхліб» своїми силами та за свій рахунок облаштувати території навколо нововстановленого кіоску Київхліб, а саме поставити декоративний паркан, завезти грунт, засіяти траву та розбити клумбу.


3254216
Хочу висловити велику подяку від автомобілістів мамусь із дитячими візочками та пішоходів за виконання мого прохання за зверненнями Б-13833, Б-13832 від 2013 року (благоустрій асфальтного покриття між будинками), в цьому випадку дійсно спрацьовує прислів’я – Краще пізно, ніж ніколи. ДЯКУЄМО!!!


2903465
Дякую, за те що тепер тут немає ями!
Від душі! 
Не знаю чи надовго, але покищо все гуд!


2903200
Доброго дня!
Заявка за номером  Б-15959, виконана! дякую


3251808
Згідно заявки  Б-14699 від 14.08.2013 року виконані роботи по відновленню асфальтового покриття біля будинку! Прийміть подяку!!!


2902745
Велике спасибі адміністрації Солом’янського району міста Києва за чітку реакцію на звернення громадян. 

З повагою Тимур Білоцерківський.


3243828
Дякую новій патрульній службі міста за оперативне вирішення питання з приводу паркування автомобіля на шкільному стадіоні. З повагою і побажаннями профессшного розвитку.


2892445
ПОДЯКА ДЕПАРТАМЕНТУ ПРОМИСЛОВОСТІ ТА РОЗВИТКУ ПІДПРИЄМНИЦТВА КМДА.
По суті прикріплених додатків - листів від вас.
В ході особистого прийому 15.09.2014 було досягнуто домовленості, що по моїх пропозиціях розвитку промисловості в Києві я підготую і направлю вам розрахунки та хоча б найпростіші бізнес-плани. Досліджуючи це питання з’ясував, що самотужки зазначені документи якісно підготувати не зможу. З окремих обставин, про які повідомляв на прийомі, пошук тих, хто цим займається професійно поки що вимушений призупинити.
Тому повідомляю, що на привеликий жаль, подання відповідних документів відкладається на невизначений термін.
Разом з тим хочу висловити найщирішу вдячність всім у Департаменті, хто зі мною співпрацює, не хочеться писати ”співпрацюВАВ”. Дякую вам за те, що протягом останніх місяців ви уважно, ввічливо ставилися до моїх заявок, вели і направляли мене у напрямку реалізації ідей. Сподіваюсь на подальшу плідну співпрацю в майбутньому в напрямку того, щоб надходження в бюджет столиці України від промисловості складали 70% ;-) ( http://kievcity.gov.ua/news/15400.html ). 
Окремо повинен також подякувати за розгляд по моїй ініціативі звернення №Г-9424 від 07.08.2014 р. щодо Універсальної вітряної енергетичної установки та надання роз’яснень і рекомендацій автору. Сподіваюсь, спільними зусиллями ми зможемо зігріти наше улюблене місто у осінньо-зимові періоди.
З великою повагою.


3234013
Хочу висловити подяку жеку 305 за те, що відгукнулись на моє звернення Б -13643 від 24.06.15р.! Всі ями залатано у визначений термін! ще раз дякую! З повагою В.Бреус


2513737
Выражаю искреннюю и глубокую благодарность КМДА , организовавшей капитальный ремонт асфальтового покрытия очень загруженной улицы м.Славутич-пос.Вишенки. Большое спасибо-так держать .Супер трасса!!!


3229443
Моє звернення Б-10371 виконано. Окремо дякую керівнику транспортного відділу керуючої компанії. Подзвонив був завжди на зв’язку. Приїзджали 3 рази бо  заважали  припарковані машини. Поки чекали знайшли, ще  два небезпечних сухих невеликих дерева по 15см в діаметрі.


2876323
Хочу офіційно через КМДА висловити подяку інтернет-магазину - рітейлеру побутової техніки ”СОКОЛ” за проведення патріотичного конкурсу!

До Дня Незалежності України 24 серпня 2014 р. вони, певно з допомогою технічних засобів, переклали ~ 92 млн. друкованих знаків свого сайту http://www.sokol.ua/ на українську мову. Але, через недосконалість робота-перекладача українська версія сайту вийшла з великою кількістю помилок. Тому магазин звернувся до ”колективного розуму” - організував конкурс на те, хто знайде більше помилок. Передбачалося, що до 23-річчя Незалежності України визначать 23 переможці, які отримають подарункові сертифікати на 300 та на 500 грн на придбання футболок та светрів з українськими патріотичними принтами в компанії ”Нюкрейн”. В результаті виграли всі, адже участь брала лише 21 людина :-) До того ж, магазин врахував і мою пропозицію вести їх сторінку у соцмережі Фейсбук з 24 серпня ВИКЛЮЧНО українською мовою, бо раніше публікації йшли російською.
Звичайно, вони може і заощадили  на роботі коректора (за окремим підрахунками 644 000 грн)))), але дуже креативно і патріотично вийшли з ситуації.
Приємно, що соціально відповідальних і патріотичних компаній у місті стає більше! 
Прошу офіційно передати магазину цю подяку!


3213576
Висловлюю величезну вдячність робітникам КПУЗН Шевченківського району міста за високий професіоналізм, відповідальне ставлення до сввоєї роботи та виконання своїх посадових обов’язків. Прохання відзначити директора даного підприємства. Дякую.


3212236
Звернення Б-6766 вважати виконаним, подяка за співпрацю Анні Павлівни!!!


2857750
Дякую за те що прибрали кiоски бiля метро. Сподiваюсь на цьому мiсцi через тиждень не з*являться новi кiоски.


3201522
Лично Виталия Владимировича и всех причастных Благодарю за европейскую систему очистки воды на Оболони. Вода реально стала чище и без мерзкого запаха. Можно пить из под крана (!). Спасибо!


3038456
Висловлюю подяку за дуже швидке виконання прохання Б-1226 (3037543) від 18.01.15, сподіваюся, що більше мусорні баки не повернуться під вікна будівлі казначейства голосіївського району.


3193600
Доброго дня!
Дякую за якісно проведено роботу по благоустрою підходів до пішохідного переходу за зверненням Б-6484


2845847
На підставі доданих свіжих (15.08.2014 р.) фото зніміть, будь-ласка, з розгляду звернення №№ Б-25231 від 18.11.13 і Б-314 від 10.01.14 (скріншоти додаються) щодо дірявих сміттєвих контейнерів у дворі Русанівської набережної, 20  і надайте їм статус ”Виконано” :-) ))))


3184906
Спасибо, что освободили Севастопольскую площадь от ларьков и незаконной торговли! Клумбы смотрятся куда приятнее на их местах!


3178484
Хочу подякувати: 29 травня 2015 року біля мого будинку прорвало трубу з холодною водою. Я повернулась з роботи в 18:30 та побачила, що аварійна бригада ремонтує прорив, поряд стояли екскаватор та камаз. Також стояла автоцистерна із питною водою для мешканців будинку. Кожен міг безкоштовно набрати для своїй сім’ї воду. Увечорі біля 21 години прорив було ліквідовано і в будинку з’явилась і холодна, і гаряча вода. Отже, на вихідні та на Троїцю в будинку буде вода! Дуже дякую!


2828329
Шановна Державна Адміністрація! 
Хочу висловити свою подяку за виконану роботу на надання точних фактів підтвердження (фото) її ( Б-10713).
Дуже приємно, що до питань різної важливості ви відноситесь однаково відповідально! 
З повагою Барашенкова Д.О.


3172920
Дякуємо за чудовий дитячий майданчик!!!


3169020
Учора  зверталась зі  скаргою, а сьогодні  хочу  подякувати   Олександру  Володимировичу.
Телефон  увечері  запрацював.  Впевнена,що  мешканці нашого  будинку  теж  Вам  вдячні.. 
 Слава  Україні!!! З повагою  Т.В.


3159576
Велика подяка КП ”ЖЕО - 105” за оперативне рішення проблеми із зламаним дверним доводчиком у під’їзді.
(Звернення №Б-9364 від 6 травня.)


3376301
Прошу выразить благодарность и поощрить сотрудника, который мыл окна на Мицкевича, 6. Поразительно чисто вымыты, блестят! Кроме 5-го этажа, но надеюсь, что когда появится техническая возможность, будет помыто и там. Спасибо!


3323443
Велика подяка жителям будинку (Жукова 53-А), за  самоорганізацію та самообслуговування з огляду на нікчемість та немощність ЖЕК 304. 
Спасибі будинковому комітету гуртожитку за підтримку життєдіяльності будинку.


3219968
Большое спасибо за обновлённую детскую площадку! Очень аккуратно всё сделали.


3206419
Спасибо за установленную в парке урну!


3201257
Дякую! Тепер без іронії-Дякую! Гаряча вода є. 
Слава Україні! Ми змінюємось!


3153262
ГВП включили 9.05.2015. Спасибо!


3144686
Большое спасибо за отремонтированный отрезок дороги на улице Павловская!


2754337
Дякую що хоть трошки забрали кіоски і палатки!


3395042
Добрый вечер! Спасибо за краткий ответ по вопросу номер  А-8620.


3439756
Опалення у будинку з’явилося. Дякую за швидке реагування на скаргу.


3206217
Спасибо, установили по нашей просьбе (обращение I 2240) заборчик, ограждающий газон возле четвертого подъезда нашего дома. Очень приятно, что органы власти оперативно реагируют на просьбы жителей города. Однако мы очень рассчитывали, что ограждение продлят до угла газона. Именно там ставят автомобили и портят газон. Очень просим продлить ограждение.


3178280
Хочу висловити щиру подяку КП ”УЗН” за заміну тротуарної плити за моєю заявкою номер I-963, а також ”Київавтодору” за прочищення лотка зливового колектору за моєю заявкою І-2037. Сподіваюся на плідну співпрацю в майбутньому!


3151933
Прошу позначити мої звернення № І-1411, № І-1416 та № І-998 як ВИКОНАНІ - ”Київзеленбуд” закрив люки, за що йому висловлюю вдячність. (Не знайшов інструментів, як на сайті позначити заявки як виконані).


3337328
Вдячні за швидке реагування на скаргу № Ц-1761(3319883) від 4 Вересня 2015.
Роботи виконані чудово, фото у додатку.


3269905
Хочу висловити подяку за те, що біля першого та другого під'їздів будинку 25а було відновлено паркан, який відокремлює дорогу від газону. Цей паркан було давно прибрано, коли велися ремонтні роботи труб. Дякую.


2858364
Ми дуже всі вдячні організаторам заходу Київ Маркет на Пейзажній Алеї і просимо вас посприяти цьому заходу всіма силами, тому що таких заходів дуже мало і таких завзятих і талановитих людей потрібно спонукати і створювати їм всі умови, щоб такі люди розвивалися в нашій країні, а не десь за кордоном. 
До того ж кошти виручені від цього заходу всі йдуть на допомогу людям, що в умовах неоголошеної війни зараз їх дуже потребують.


